ມີໂຊກຮ້າຍເກົ່າ.ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸ
ສອງຄົນຢູ່ໂຮງແຮມແຄຕສກິລພູເຂົາ.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນເວົ້າວ່າ,"ອາຫ
ານຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ."
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແລະສ່ວນນ້ອຍໆຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຊີວິດ.
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂດດດ່ຽວແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄວາມທຸກທໍລະມານແລະຄວາມບໍ່ສຸກ.
ແລະມັນໝົດໄປໄວເກີນໄປ.
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍາຄັນອີກຢ່າງໜຶ່ງສໍາລັບ
ຂ້ອຍແມ່ນໜຶ່ງທີ່ມັກຈະຍ້ອນໃຫ້ Groucho Marx .
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປາກົດຕົວໃນຕົ້ນສະບັບໃນຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງຟຣອຍດ໌ແລະຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຂອງມັນກັບຄວາມບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ມັນໄປແບບນີ້-ຂ້ອຍກໍາລັງແປພາສາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຢາກເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນໃດໆ...
... ທີ່ຈະມີຄົນຄືກັບຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ.
ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ສໍາຄັນຂອງຊີວິດຜູ້ໃຫຍ່
ຂອງຂ້ອຍໃນເລື່ອງຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບແມ່ຍິງ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ສິ່ງແປກໃຈ
ທີ່ສຸດກໍາລັງຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍອາຍຸ 40 ປີແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານວິກິດການຊີວິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການເຖົ້າແກ່.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຜິວຂາວບາງຢ່າງຢູ່ເທິງສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ປະເພດຜູ້ຊາຍທີ່ຜິວໜັງ...
...ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບ,ເວົ້າວ່າ
,ສີຂາວທີ່ໂດດເດັ່ນ,ຕົວຢ່າງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງທີ່
ມີນໍ້າຕານໄຫຼອອກຈາກປາກຂອງລາວ...
...ຜູ້ທີ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານອາຫານດ້ວຍຖົງຊື້ເຄື່ອງ...
... ຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບສັງຄົມນິຍົມ.
ຂ້ອຍແລະແອນນີແຍກກັນ.ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່
ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ກວດສອບຊິ້ນສ່ວນຂອງ
ຄວາມສໍາພັນຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ...
...ການກວດສອບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ແລະພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າ-ຄວາມຜິດພາດເກີດມາຈາກໃສ?
ເມື່ອປີກ່ອນພວກເຮົາ..
.ຮັກກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະ...ມັນມ່ວນຊື່ນ...ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວລະຄອນທີ່ຕົກໃຈ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ, ອູ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສຸກ
ພໍສົມຄວນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບຣູຄລິນ
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ.
ລາວຕົກໃຈແລ້ວ.ທັນທີລາວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ, ອາລວີ?
- ບອກດຣ ຟລິເກີ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວອ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວອ່ານ, ອູ?
- ຈັກກະວານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ.
- ຈັກກະວານ ກໍາ ລັງຂະຫຍາຍຕົວບໍ?
ຈັກກະວານແມ່ນທຸກຢ່າງ.ຖ້າມັນຂະຫຍາຍ
ຕົວ,ມື້ໜຶ່ງມັນຈະແຕກແຍກອອກ...
ແລະນັ້ນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງທ່ານຫຍັງ?
ລາວຢຸດເຮັດວຽກບ້ານຂອງລາວ.
- ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
- ຈັກກະວານກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນບຣູໂຄລິນ
!ບຣູໂກນບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ!
ມັນຈະບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວເປັນເວລາ
ຫຼາຍພັນລ້ານປີເທື່ອ,ອາລວີ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມແລະມ່ວນຊື່ນ
ກັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ອູ?
ໂອ້? ໂອ້
ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເກີນຄວາມຊົງຈໍາໃນໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນຢູ່
ພາຍໃຕ້ລົດໄຟ roller coaster ...
... ໃນພາກສ່ວນ Coney Island ຂອງບຣູຄລິນ.
ບາງທີມັນຈະອະທິບາຍເຖິງບຸກຄະລິກກະພາບ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຈິນຕະນາການທີ່ເຄື່ອນໄຫວເກີນໄປ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມັກໂດດຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ
ລະຫວ່າງຄວາມຝັນແລະຄວາມເປັນຈິງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍດໍາເນີນ
ການອະນຸຍາດລົດບໍາເປີ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເອົາຄວາມຮຸກຮານຂອງຂ້ອຍອ
ອກຜ່ານລົດເຫຼົ່ານັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຈື່ພະນັກງານຢູ່ໂຮງຮຽນ
ສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີຄໍາເວົ້າວ່າ:"
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ສອນ...
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສອນໄດ້, ສອນ gym."
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ,ໄດ້ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນຮ່ວມໂຮງຮຽນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນໂງ່ຢູ່ສະເໝີ.
ເມລວິນແກຣນແກສສ໌.ໃບໜ້າ
ນ້ອຍທີ່ໄຂມັນຂອງລາວ.
ແລະແຮນຣີຕ້າຟາເຣລ.ພຽງແຕ່
ນາງສົມບູນແບບຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະອີວານອາເກີແມນ.ຄໍາຕອບທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈັດແລະສາມແມ່ນເກົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ໃນປີ 1942 ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບແມ່ຍິງແລ້ວ.
ໂອ້! ລາວຈູບຂ້ອຍ!
ລາວຈູບຂ້ອຍ! ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສອງໃນ
ເດືອນນີ້!ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມ
ຢາກຮູ້ສຶກທາງເພດທີ່ສຸຂະພາບດີ.
ເດັກຊາຍອາຍຸຫົກປີບໍ່ມີ
ເດັກຍິງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ອາລວີ!ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຟຣອຍດ໌ເວົ້າກ່ຽວກັບໄລຍະເວລາຊັກຊ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີການຊັກຊ້າ
ເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບດອນ
ລາດຫຼາຍຂຶ້ນ?ດຽວນີ້ມີເດັກຊາຍແບບຢ່າງ.
ບອກພໍ່ແມ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ນີ້.
ຂ້ອຍດໍາເນີນບໍລິສັດເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນປະທານບໍລິສັດທໍ່ນ້ ໍາ Pinkus.
ຂ້ອຍຂາຍ tallises.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຕິດເຮໂຣອິນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຕິດເມຕາໂດນ.
ຂ້ອຍມັກຜິວໜັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງເພື່ອນມິດໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນໃຫຍ່,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເປັນນັກສະແດງລະຄອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໃນກອງທັບ.ຂ້ອຍ
ແມ່ນ...ໜ້າສົນໃຈພໍສົມຄວນ...ຂ້ອຍເປັນ 4-P .
ໃນກໍລະນີສົງຄາມ, ຂ້ອຍເປັນຕົວປະກັນ.
ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າກັນ
ໄດ້ກັບໃຜໃນໂຮງຮຽນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມກັບໂລກຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະກາຍເປັນຄົນທີ່
ມີຊື່ສຽງ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຊື່ອໂລກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງ.ລາວ
ສັ່ນສະເທືອນພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ",ຊາວຢິວ."
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງອອກຈາກສະໜາມເທ
ັນນິສ.ລາວແລະຂ້ອຍແລະເມຍຂອງລາວ.
ລາວເບິ່ງນາງແລະພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຂ້ອຍ.ແລະ
ພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວລາວເວົ້າວ່າ",ຊາວຢິວ."
ແອລວີ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍ pick up ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກິນອາຫານທ່ຽງກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນຈາກ NBC
.ສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ",ເຈົ້າກິນແລ້ວຫຼືຫຍັງ?"
ແລະໂຕມ ຄຣິສຕີ້ເວົ້າວ່າ,"ບໍ່. ເຈົ້າບໍ?"
ບໍ່ແມ່ນ"ເຈົ້າເຮັດບໍ".
ເຈົ້າກິນບໍ?"ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນວ່າ"ເຈົ້າກິນບໍ?"ແຕ່"ເຈົ້າກິນບໍ?""
ຊາວຢິວບໍ?"ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?"ຊາວຍິວກິນບໍ?".
- ແມັກສ໌...
- ຢຸດການເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມັກສ໌.
ເປັນຫຍັງແມັກສ໌?ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມັກຊ໌,ເຈົ້າເຫັນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດໃນທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເພັງ.ມີຄົນໃຫຍ່
,ສູງ,ສີບົວ,ຄົນຖືກຕັດ crew ...
...ເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງມ່ວນຊື່ນແລະເວົ້າວ່າ",
ພວກເຮົາມີການຂາຍໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບວາກເນີ."
ວາກເນີ,ແມັກສ໌.ວັກເນີ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວກໍາລັ
ງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍຫຍັງແທ້ໆ,ຢ່າງສໍາຄັນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມັກສ໌.
ແຄລິຟໍເນຍ, ແມັກສ໌.
- ອອກຈາກເມືອງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
- ລືມມັນ.
ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ LA ທີ່ມີແສງແດດ.
ທຸລະກິດສະແດງທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ໃນເມືອງ
ທີ່ຂໍ້ດີທາງວັດທະນະທໍາດຽວ...
ແມ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດຫັນ
ໄປທາງຂວາໄດ້ໃນແສງແດງ.
ລືມມັນ. ເຈົ້າບໍ່ຊ້າທີ່ຈະພົບແອນນີບໍ?
ຂ້ອຍຈະພົບນາງຢູ່ Beekman
.ຂ້ອຍມີເວລາສອງສາມນາທີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄັ້ງໜຶ່ງໃນໄລຍະໜຶ່ງ. ບາງຄັ້ງ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ມັນ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງ...ອູ..
.ຈອນນີຄາຊອນ,ແມ່ນບໍ?
ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປັນໂຣເບີດ ເຣດຟອດ.
ມາແລ້ວ!
ແອລວີສິງເກີ.ມັນດີເລີດ...
ຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ເຮ້!
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນແອລວີ ສິງເກີ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ.
ອາລວີສິງເກີ?ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະດານໂປໂລໃຫຍ່.
- ໃຜຢູ່ໃນໂທລະພາບ?
- ໃນລາຍການຈອນນີ ຄາຊອນ.
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມຂອງ Teamsters ບໍ?
- ໂປແກຼມໃດ?
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນເປັນສໍາລັບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາມັນໄປຫາຣາລຟ໌.
- ຊື່ແຟນຂອງທ່ານແມ່ນ ຣາລຟ໌ບໍ?
- ມັນເປັນສໍາລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແອລວີ ຊິງເກີ!
- ເຈົ້າເປັນແອລວີ ສິງເກີແທ້ບໍ, ດາວໂທລະພາບ?
ແອລວີ ສິງເກີຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພຣະເຢຊູ!ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ມາຜ່ານທ່າເຮືອປານາມາບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບນັກສະແດງຂອງພໍ່ພະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ການຮັບມືກັບມັນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ Cheech!
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍເຈັບຫົວ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບເວລາຂອງທ່ານ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເກີດຫຍັງຜິດປົກກະຕິ,
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງມີປະຈໍາເດືອນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາອາດຈະພາດມັນ.
- ຮູບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວບໍ?
- ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງນາທີກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ລືມມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
- ສອງນາທີ, ອາລວີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກາງໄດ້.
ພວກເຮົາຈະພາດພຽງແຕ່ຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ
.ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາສາສະວີເດນ.
- ເຈົ້າຢາກກິນກາເຟເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງບໍ?
- ສອງຊົ່ວໂມງບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ໄປກ່ອນ. ສະບາຍດີ.
- ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ, ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະໂຕ້ຖຽງ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດຽວນີ້.ເຈົ້າ
ຢາກໄປຮູບເງົາອີກບໍ?
ພວກເຮົາໄປເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມເມດຕາ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະເບິ່ງ
ເອກະສານສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບນາຊີສ໌.
ດີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນຮູບຢ່າງແນ່
ນອນຈາກເລີ່ມຕົ້ນຈົນຮອດສິ້ນສຸດ.
ເພາະ... ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Anal.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ກຽດຊັງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຮູບເງົາຂອງຟີລິນີໃນວັນອັງຄານ
ທີ່ຜ່ານມາ.ມັນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ມັນຂາດໂຄງສ້າງທີ່ສາມັກຄີກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າລາວຢາກເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວເປັນນັກ
ສ້າງຮູບເງົາທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ຍອມຮັບວ່າ, La Strada ແມ່ນຮູບເງົາທີ່
ດີເລີດ.ດີເລີດໃນການໃຊ້ຮູບພາບທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນກັບຄົນນີ້
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະເຈັບຫົວໃຈ.
ດີ, ຢຸດການຟັງລາວ.
ລາວກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງລາວໃນຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຄືກັບຈູເລຍຂອງວິນຍານທັງ
ໝົດຫຼື Satyricon ນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນມີຄວາມຍອມຮັບຫຼາຍ.
ລາວເປັນແທ້ໆ.ລາວເປັນໜຶ່ງໃນນັກ
ສ້າງຮູບເງົາທີ່ຍອມຮັບທີ່ສຸດ.
ຄໍາສໍາຄັນທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມອົດທົນ.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ...
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພາດການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍນອນເກີນໄປ.
- ເຈົ້າສາມາດນອນເກີນໄປໄດ້ແນວໃດ?
- ໂມງຕື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການກະຕຸ້ນ
ທີ່ເປັນສັດຕູຕໍ່ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຍ້ອນບັນຫາ
ທາງເພດຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນໃນນິວຢອກເກີຕ້ອງຮູ້ອັດຕາ
ການມີເພດສໍາພັນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບແຊມູເອວ ເບັກເກັດ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍເຕັກນິກ,ແຕ່
ມັນບໍ່ຕີຂ້ອຍໃນລະດັບທ້ອງ.
- ຂ້ອຍຢາກຕີຄົນນີ້ໃນລະດັບທ້ອງ.
- ຢຸດຢັ້ງ, ອາລວີ!
ລາວກໍາລັງປັ່ນປ່ວນຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວປົນປັ່ນຄໍຂ້ອຍເມື່ອລາວເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຕົວເອງຫຼາຍ
kangangokuba ຖ້າຂ້ອຍພາດການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າສາມາດຄິດມັນໄດ້ພຽງແຕ່ໃນແງ່ຂອງ
ວ່າມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າແນວໃດ.
ການເບິ່ງໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ບາງທີໃນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຂົາ.
ບາງທີໄດ້ພົບກັນໂດຍການຕອບໂຕ້ການໂຄສະນາ
ໃນວາລະສານ New York Review of Books .
ນັກວິທະຍາສາດອາຍຸສາມສິບ
ປີຢາກພົບແມ່ຍິງ...
...ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໂມຊັດ
,ເຈມສ໌ໂຈສແລະໂຊດອມິ."
ບັນຫາທາງເພດຂອງພວກເຮົາບໍ?ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິ
ສົມທຽບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບຣູຄລິນ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ບັນຫາກ່ຽວກັບເພດ
ຂອງຂ້ອຍ.ດີບໍ?ບັນຫານິວທາດຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ.ນັ້ນແມ່ນນະວະນິຍາຍຂອງ
ແຮນຣີເຈມສ໌ບໍ?ການສືບຕໍ່ຂອງການຫັນຂອງສະກູບໍ?
ມັນເປັນອິດທິພົນຂອງໂທລະພາບ.
ດຽວນີ້,ມາຊາລແມັກລູຮານກໍາລັງຮັບ
ມືກັບມັນໃນແງ່ຂອງມັນເປັນສູງ...
ຄວາມຮຸນແຮງສູງ.ເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈບໍ?ສານກາງຮ້ອນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງສໍາລັບ sock
ຂະໜາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອມ້າໃນມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນສາຍຮູບ
ເງົາກັບຜູ້ຊາຍແບບນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້?ມັນເປັນປະເທດເສລີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າດັງຫຼາຍປານໃດບໍ?ເຈົ້າ
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເປັນປະໂລຫິດແບບນັ້ນບໍ?
ສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມາຊາລແມັກລູຮານ.
ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນສອນຫ້ອງຮຽນຢູ່ໂຄລໍາ
ເບຍທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະພາບ,ສື່ແລະວັດທະນະທໍາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານແມກລູຮານມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າເຮັດບໍ?ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນມີທ່ານແມກລູຮານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ມາບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄວາມຜິດພາດ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດແມ່ນຜິດ.
ເຈົ້າໄດ້ສອນຫຼັກສູດໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແນວໃດແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເດັກຊາຍ, ຖ້າຊີວິດເປັນແບບນີ້ເທົ່ານັ້ນ!
ວັນທີ 14 ມິຖຸນາ 1940 .ກອງທັບ
ເຢຍລະມັນຄອບຄອງປາຣີ.
ທົ່ວປະເທດ,ປະຊາຊົນມີຄວາມທຸກ
ທໍລະມານຕໍ່ທຸກໆຂ່າວທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ພວກຜູ້ຊາຍໃນການຕໍ່ຕ້ານ
ຝຣັ່ງແມ່ນກ້າຫານແທ້ໆ.
ທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ຟັງໂມຣິສເຊ
ວາເລີຮ້ອງເພງຫຼາຍປານໃດ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າຂ້ອຍຈະ
ຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້ການທໍລະມານແນວໃດ.
ກັດສະຕາໂບຈະເອົາບັດເງິນ
ຂອງບລູມິງເດວຂອງທ່ານ...
ແລະເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
ຮູບເງົານັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນຄວນເຮັດ.
ແອລວີ...
ຫຍັງ? ຫຍັງ... ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນທໍາມະຊາດ.ພວກເຮົານອນໃນຕຽງຮ່ວມກັນ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮ້ອງເພງມື້ອື່ນ
ຄືນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ມີເຫດຜົນຢູ່ສະເໝີ.ເຈົ້າ
ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ sexy ຫຼາຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມພົບກັນຄັ້ງທໍາອິດ
,ພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນປື້ມ
ບັນທຶກໂລກຂອງກິນເນສ.
ແອລວີ,ມັນຈະຜ່ານໄປ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຜ່ານໄລຍະໜຶ່ງ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າເຄີຍແຕ່ງງານກ່ອນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍສໍາລັບ
ອາລີສັນໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄຣີສບຣາວນ໌
,ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າປະມານ 20 ນາທີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແອລວີ ຊິງເກີ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງລະຄອນ.
ໂອ້, ນັກລະຄອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້. ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຕໍ່ໄປ? ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນທັນທີ
ຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້.
ບໍ່,ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເພາະວ່າລາວເປັນນັກຄອມມິກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງກາຕູນສອງເລື່ອງຕິດຕໍ່ກັນບໍ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໄປຕາມນັກໂຊກດີຄົນອື່ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່.ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມ່ວນຊື່ນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ...ດີກວ່າບໍ່.
ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍບໍ? ພວກເຂົາຈະຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ເຮັດ.ເບິ່ງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນລາວ.
ພວກເຂົາຈະມ່ວນກັບລາວຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ
.ພວກເຂົາສາມາດມ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
- ພວກເຂົາຖືກມ່ວນຊື່ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ພຣະເຢຊູ!
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແອລລິສັນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ອາລິສັນຫຍັງ?
ໂປຕຊນິກ.
ໂປຕຊນິກ?
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ອາລິສັນ ໂປຕຊນິກ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍ
າລັບສຕິເວນສັນຕະຫຼອດເວລາຫຼືບໍ່?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກາງການເຮັດບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຫຍັງ?
ຄວາມໝັ້ນໝາຍທາງການເມືອງ
ໃນວັນນະຄະດີສະຕະວັດທີ 20 .
ເຈົ້າຄືກັບ...ນິວຢອກ,ຊາວຢິວ
,ຝ່າຍຊ້າຍ,ເສລີພາບ,ຈິດໃຈ...
ສູນກາງສວນສາທາລະນະຕາເວັນຕົກ,ມະຫາວິທະຍາໄລ
ບຣານເດສ,ຄ້າຍລະດູຮ້ອນສັງຄົມນິຍົມບໍ?
ພໍ່ທີ່ມີຮູບແຕ້ມແບນຊາຮັນບໍ
?ຜູ້ແນໃສ່ການໂຈມຕີແທ້ໆ...
ຢຸດຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເປັນຄົນໂງ່ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ບໍ່.ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.ຂ້ອຍມັກຖືກ
ຫຼຸດລົງເປັນແບບຈໍາລອງວັດທະນະທໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ແຕ່ສໍາລັບຊ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.ເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.ຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໜ້າຮັກ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມມມ.
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະເອົາ
ຂ້ອຍໄປໃນການຊຸມນຸມປະເພດນີ້ເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກໂຊກຮ້າຍທາງການເມືອງເລີຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈວ່າ,ອູມ.
..ພົບກັບແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງ...
ໃນລັດຖະບານໄອຊັນຮາວເວີຊົ່ວຄາວ.
ແລະມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຕໍ່ຂ້ອຍເພາະວ່າ,ອູມ...
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດກັບນາງ...
...ສິ່ງທີ່ໄອເຊນຮາວເວີກໍາລັງ
ເຮັດກັບປະເທດໃນແປດປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້,ອາລີສັນ.ມັນກໍາລັງຄຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍຈາກມັນ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.ລາວ
ຂັບລົດຜ່ານບ່ອນເກັບຮັກສາປື້ມ...
ແລະຕໍາຫຼວດໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນເປັນບາດແຜຈາກທາງອອກ.
ສະນັ້ນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ໂອສວາດ
ໄດ້ຍິງຈາກສອງມຸມໃນເວລາດຽວກັນ?
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ!
- ແອລວີ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ລາວບໍ່ແມ່ນນັກຍິງພຽງພໍ...
...ເພື່ອຕີເປົ້າໝາຍທີ່
ເຄື່ອນຍ້າຍໃນໄລຍະນີ້.
ແຕ່...
ຖ້າມີຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນທີສອງ...
- ນັ້ນແມ່ນມັນ!
- ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຟື້ນຕົວລູກປືນຈາກປືນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ທຸກຄົນໃນຄະນະກໍາມະການວໍເຣນມີສ່ວນ
ຮ່ວມໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດນີ້,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ. ອາຣລ ວໍເຣນບໍ?
ເຮ້, ແຟນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແອຣລ ວໍເຣນ.
ລິນດອນ ຈອນສັນ?
ລິນດອນຈອນສັນເປັນນັກການເມືອງ!
ເຈົ້າຮູ້ສິນທໍາທີ່ພວກຄົນນັ້ນມີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະດູກທີ່ຢູ່
ພາຍໃຕ້ຜູ້ລ່ວງລະເມີດເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນມີສ່ວນ
ຮ່ວມໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
FBI ແລະ CIA ແລະ J Edgar Hoover
ແລະບໍລິສັດນໍ້າມັນ...
ແລະປິນຕາກອນແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ຫ້ອ
ງນ້ໍາຜູ້ຊາຍຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຄົນຮັບໃຊ້
ຫ້ອງນ້ໍາຜູ້ຊາຍໄວ້.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດນີ້
ເປັນເຫດຜົນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການມີເພດສໍາພັນກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງປິດອາລີສັນ ໂປຕຊນິກ?
ນາງສວຍງາມ,ນາງມີຄວາມ
ເຕັມໃຈ,ນາງສະຫຼາດແທ້ໆ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຂອງແກຣູໂຊມາຣັກສ໌ທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນໃດໆ...
... ທີ່ຈະມີຄົນຄືກັບຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກບໍ?
ແອລວີ, ຢ່າຢ້ານກົວ! ກະລຸນາຢຸດມັນ!
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະເອົາ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເຮືອນເລີຍ.
ຢຸດຢັ້ງ! ໄປຫາຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ໂທ 911 .ມັນແມ່ນທີມງານ lobster .
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ,ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
- ຖ້າພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າເອົາພວກມັນຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ! ດີ!
- ມາແລ້ວ!
- ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ! ຢ່າເຮັດ!
ເບິ່ງ!ຄົນໜຶ່ງຍ່າງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕູ້ເຢັນ.
ມັນຈະປາກົດຕົວໃນຕຽງ
ຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?ພຣະເຢຊູ!
ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.ເຈົ້າ
ເວົ້າປາ shellfish .
ເຮ້, ເບິ່ງ. ເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍໄດ້!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນນ້ໍາຮ້ອນໄດ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ພາລາວໄປເບິ່ງຮູບເງົາບໍ?
ໂອ້ ດີແອລວີ ໂອ້ ຂອບໃຈ
ດີແລ້ວ.ມັນເຂົ້າໄປໃນ
.ມັນຢູ່ໃນຖ້ວຍແນ່ນອນ.
ແອນນີ,ມີໂລບສເຕີໃຫຍ່
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕູ້ເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນ
ອອກໄດ້.ສິ່ງນີ້ໜັກ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເອົາຈານໂຊສນ້ໍາມັນຕົ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້
ພ້ອມກັບເຄື່ອງຕັດໝາກນັດ,ມັນຈະໝົດໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາປະຕູອອກໄດ້...
ພວກເຮົາຄວນເອົາ steaks .
ພວກເຂົາບໍ່ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ສະບາຍດີ! ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ເອົາແຄບນີ້ຂຶ້ນ. ຢືນຢັນມັນ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຈະຖ່າຍຮູບດຽວນີ້ບໍ?
ແອລວີ, ມັນຈະດີເລີດ. ໂອ້, ດີເລີດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ!
ອີກໜຶ່ງ, ອາລວີ. ກະລຸນາ!
ໂອ້, ດີ! ດີ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.ຂ້ອຍ
ເປັນຄວາມຮັກໃຫຍ່ທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໂອ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ໃຜເປັນ?
ມີເດັນນິສຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ Chippewa Falls .
ເດັນນີສ?ເດັກນ້ອຍທ້ອງຖິ່ນ?ຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຮືອນຮູບເງົາບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືແນວໃດໃນເວລານັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ເມຍຂອງນັກບິນອະວະກາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຈຣີ, ນັກສະແດງ.
ເບິ່ງເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເບິ່ງສວຍງາມ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຢູ່
ສະເໝີ.ແຕ່ຄົນນັ້ນ...
ການສະແດງຄືກັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງ
ຈິດວິນຍານ.ມັນເປັນສາສະໜາຫຼາຍ.
ຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ປ່ອຍຕົວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະວີຮູບພາບ.
ລາວໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ທາງສາສະໜາ".
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍກວ່າ.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຕາຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຕາຍແນວໃດ?
- ບໍ່. ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຖືກສັດປ່າແຕກແຍກອອກ.
ໜັກ! ຖືກກິນໂດຍກະຕ່າບາງຢ່າງ!
ຟັງ,ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ລາວ
ເບິ່ງສວຍງາມແລະລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມັກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຈັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ... ດ້ວຍຕີນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍອາດຈະຖອກທ້ອງ.
ລາວເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມາພ້ອມ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, la-de-da.
ຖ້າໃຜເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງອອກ...
... ຜູ້ທີ່ໃຊ້ຄໍາເວົ້າເຊັ່ນ la-de-da...
ເຈົ້າມັກເດັກຍິງນິວຢອກນັ້ນແທ້ໆ.
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່. ບໍ່ພຽງແຕ່.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ. ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານສອງຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ມີແຮນຣີດຣັກເກີ.ລາວມີປະທານ
ໃນປະຫວັດສາດຢູ່ປຣິນສຕັນ.
ຜູ້ຊາຍສັ້ນແມ່ນ Hershel Kaminsky
.ລາວມີປະທານໃນປັດຊະຍາໃນ Cornell .
ອີກສອງຕັ່ງ, ພວກເຂົາມີຊຸດຫ້ອງອາຫານ.
- ເຈົ້າເປັນສັດຕູຫຼາຍປານໃດ?
- ເພາະຂ້ອຍຢາກເບິ່ງນິກສ໌ໃນໂທລະພາບ.
ນັ້ນແມ່ນໂປລ ກູດແມນບໍ? ບໍ່.
ເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າພາບ,ເພາະວ່າ
ລາວກໍາລັງເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ດອກ!
ດອກລັສວາຍແອດ.ຮ້ານຂາຍກະທູ້
ແລະກະດູກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍທີ່ເຮັດຄວາມເຂົ້າໃຈ
ປອມກັບຄົນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ Dysentery .
ຄໍາເຫັນ.
ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຄໍາເຫັນແລະຄວາມ
ບໍ່ເຫັນດີໄດ້ລວມກັນແລະສ້າງ Dysentery .
ບໍ່ມີໂຊກແຊງ. ນີ້ແມ່ນເພື່ອນມິດ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຄົນຢູ່ຂ້າງນອກນັ້ນ.
ສອງນາທີກ່ອນທີມນິກສ໌ມີຄະແນນນໍາ 14 ຄະແນນ
,ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົານໍາໄປດ້ວຍສອງຄະແນນ.
ແອລວີ...
ມີຫຍັງໜ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ກຸ່ມກໍລະນີ pituitary ...
... ພະຍາຍາມໃສ່ບານຜ່ານວົງຈອນບໍ?
ສິ່ງທີ່ໜ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນທາງຮ່າງກາຍ.
ພວກປັນຍາຊົນພິສູດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດສະຫຼາດໄດ້ຢ່າງສົມບູນ...
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແຕ່, ໃນທາງອື່ນ, ຮ່າງກາຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ...
... ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ດຽວນີ້.
ຢຸດການກະທໍາອອກໄປ.
ມັນຈະດີເລີດ. PhD ທັງໝົດນັ້ນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນກໍາ
ລັງປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບຮູບແບບຂອງການຕ່າງຫາກ...
ແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ໂດຍງຽບສະຫງົບ.
ແອລວີ,ຢ່າເຮັດ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຊ້ເພດເພື່ອສະແດງຄວາມກຽດຊັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກະຕຸ້ນສັດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນປະເພດການວິເຄາະຈິດໃຈຢູ່ສະເໝີ?
ລາວເວົ້າ,ໃນຂະນະທີ່ລາວ
ເອົາກະທູ້ຂອງນາງອອກ.
ແອລວີ!ມີຄົນຢູ່ພາຍນອກ
ຈາກວາລະສານນິວຢອກເກີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະຄິດແນວໃດ?
ໄຊເຣນໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ!
ມື້ວານນີ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່
ສຽງດັງລົດຂອງລາວ.ເມືອງບໍ່ສາມາດປິດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາປິດ
ສະໜາມບິນເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນອີກແລ້ວເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດມີເພດສໍາພັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການ Valium .
ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນອ
າໄສຢູ່ໃນປະເທດແລະບໍ່ແມ່ນໃນນິວຢອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສົນທະນາເລື່ອງ
ນີ້ໄດ້.ປະເທດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ເຈົ້າມີ crickets .ບໍ່ມີບ່ອນ
ທີ່ຈະຍ່າງຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
ໜ້າຈໍທີ່ມີແມງໄມ້ຕາຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກມັນ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວແມນສັນ,ບາງ
ທີ.ເຈົ້າມີດິກແລະເທຣີ.
ດີ!ດີ!ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປ. Valium ຢູ່ໃສ?
ມັນງຽບສະຫງົບດຽວນີ້.ພວກເຮົາ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຫົວ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
- ເຈົ້າເຈັບຫົວບໍ?
- ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
ບໍ່ດີບໍ?
- ຄືກັບໂອສວາດໃນຈິດວິນຍານ.
- ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະກິນອີກໜຶ່ງໃນຊຸດອາບນ້ ໍາ ເຢັນ.
ແມັກສ໌,ການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງເຈົ້າໄປອາບນ້ໍາກ່ອນ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງປະເທດທີ່ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເມືອງນິວຢອກແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານຊາວຢິວ.
ແມັກສ໌, ເມືອງຖືກຄຸ້ມຄອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືການເມືອງ
ຫຼືເສດຖະກິດ.ນີ້ແມ່ນຜິວໜ້າ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ບາງກຸ່ມບໍ່ເຫັນດີກັບ
ເຈົ້າ,ມັນແມ່ນຍ້ອນການຕໍ່ຕ້ານຊາວຢິວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປະເທດເຫັນນິວຢອກ...
...ໃນຖານະເປັນຄົນຊ້າຍ,ຄອມມູນິສ,
ຊາວຢິວ,ຜູ້ຂຽນຮູບພາບລາມົກເພດຊາຍ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນ
ບາງຄັ້ງ,ແລະຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມັກສ໌,ຖ້າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ,
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນຢູ່ພາຍນອກທຸກໆມື້ໃນແສງແດດ.
ແສງຕາເວັນບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າ.ທຸກຢ່າງທີ່
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີແມ່ນບໍ່ດີ.
ແສງແດດ, ນົມ, ຊີ້ນແດງ, ວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ເອກາດ. ລາວມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອລວີບໍ? ນີ້ແມ່ນເຈນຕ໌.
ນີ້ແມ່ນແອນນີ ຮອລ.
ນີ້ແມ່ນແອລວີ.
ໃຜຫຼິ້ນກັບໃຜ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ດີເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນສີ່ບົດຮຽນແລ້ວ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີສະບາຍດີ.
ດີ...
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຄືກັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ເວົ້າແບບ
ໂງ່ຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຫຼິ້ນໄດ້ດີ"ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນທັນທີຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ",ເຈົ້າຫຼິ້ນດີ."
ໂອ້!
ພຣະເຈົ້າ, ແອນນີ. ດີ...
ໂອ້, ດີ.
ລາເດດາ. ລາເດດ້າ.
La-la. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍມີລົດ.
ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຖ້າເຈົ້າມີ
ລົດ,ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າ
ມີລົດບໍ?"ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢາກຂັບລົດ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ມັນເປັນ... ຂ້ອຍມີ VW ນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ! ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຈະໄປທາງໃດ?
ຂ້ອຍບໍ? ໃຈກາງເມືອງ.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງເທິງເມືອງ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ໄປທາງເທິງເມືອງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຈະໄປສູນກາງເມືອງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປເມືອງເທິງເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເມືອງເທິງ,ແຕ່ຫຍັງ!
ມັນຈະດີໃຈທີ່ຈະມີບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງການຂັບລົດຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈນຕ໌ຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນການສະແດງຂອງນາງ.
- ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດໂຄສະນາ, ບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນນິວຢອກ, ແມ່ນບໍ?
- ນໍ້າຕົກ Chippewa.
- ຢູ່ໃສ?
- ວິກຊິນສັນ.
ເຈົ້າຂັບລົດໄວເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ຂັບລົດທີ່ດີຫຼາຍ.ຂ້ອຍດີ.
- ເຈົ້າຢາກຖ້ວມບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່ ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເຮ້,ຢ່າ...ບໍ່,ບໍ່.ເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງແຍງທາງບໍ?ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ!
- ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານໃຫ້ເຈົ້າ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?ບໍ່.ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາໃນການຂັບຂີ່.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສັດຕູຫຼາຍເກີນໄປ.
ລົດທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າຮັກສາມັນດີ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ
?ນີ້ແມ່ນແຊນວິດຈ໌ບໍ?
ຮາ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເບິ່ງ!ມີບ່ອນຈອດລົດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາສາມາດ
ຍ່າງໄປທາງຫົນທາງຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າຢາກເຄື່ອງເທັນນິສຂອງທ່ານບໍ?
- ຮາ? ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນດີ. ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ດີ...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນນັກເທັນນິສທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ...
ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກບ່ອນ.ເອີຣົບ.ສະຫະພາບ
...ທຸກບ່ອນ.ອາຊີ.
- ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃສ່.
- ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ດີ,ມັນເປັນ...ກະທູ້ນີ້ແມ່ນ
ຂອງຂວັນຈາກຫ້ອງປະຊຸມແກຣມມີ.
ໃຜ? ແກຣມມີ... ຮໍແກຣມິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນຮູ
ບແຕ້ມນໍມານໂຣກເວລບໍ?
- ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນໂງ່ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຂອງຂວັນເລີຍ.
ນາງມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍ Cossacks .
ດີ...
- ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປເທິງແລະ
ດື່ມເຫລົ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າອາດຈະຊ້າ.
ບໍ່,ບໍ່.ມັນຈະດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມີເວລາ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ຈົນກວ່າການພົບປະນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນນັກວິເຄາະບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ 15 ປີ.
- 15 ປີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວອີກປີໜຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປລູເດສ.
15... ບໍ່! ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ? ແທ້ບໍ?
Sylvia Plath ?ນັກກະວີທີ່ໜ້າສົນໃຈ
ທີ່ການຂ້າຕົວຕາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
...ຖືກແປຜິດວ່າເປັນຄວາມຮັກ
ໂດຍຈິດໃຈຂອງເດັກຍິງວິທະຍາໄລ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງກະວີຂອງ
ນາງເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນປີ 1975.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ຄວາມສະອາດ"
ອອກໄປ,ໃນໄລຍະຫັນຂອງສະຕະວັດ.
ຮູບເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງກໍາແພງແມ່ນໃຜ?
ໂອ້!ດີ,ເຈົ້າເຫັນດຽວນີ້,
ອູ...ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່.ແລະນັ້ນ
ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍດູແອນ.
- ດູແອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດູແອນ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫ້ອງປະຊຸມ
ແກຣມມີ.ແລະນັ້ນແມ່ນຊາດີ.
- ຊາດີແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້, ດີ, ຊາດີ... ຮາ, ຮາ.
ແຊດດີໄດ້ພົບແກຣມມີຜ່ານ
ອ້າຍຂອງແກຼມມີຈໍຈ໌.
ຈໍຈ໌ແມ່ນຫວານແທ້ໆ. ລາວມີສິ່ງນັ້ນ...
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້ານອນ
ຢູ່ໃນກາງປະໂຫຍກ?ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ນາກໂກເລປຊີ.
- ນາກໂກເລປຊີ! ແມ່ນແລ້ວ!
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ,ອູມ...ຈໍຈ໌ໄດ້ໄປຫາສະຫະພັນ
,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເພື່ອເອົາ Turkey ຟຣີຂອງລາວ.
ສະຫະພາບສະຫະພັນສະເໝີໃຫ້ຈໍຈ໌
Turkey ຟຣີນີ້ໃນເວລາຄຣິສມັສ...
...ເພາະວ່າລາວຖືກໂຊກແຊງ
ໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທໍາອິດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສະນັ້ນຈໍຈ໌ກໍາລັງຢືນຢູ່ແຖວ-ໂອ້
,ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ-ໄດ້ຮັບ Turkey ຟຣີຂອງລາວ.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ, ແມ່ນວ່າລາວນອນ...
... ແລະລາວບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນເລີຍ!
ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນລາວຕາຍແລ້ວ!
ລາວຕາຍແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ດີ...ຢ້ານກົວ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າບໍ
?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນເລື່ອງທີ່
ດີເລີດ.ມັນເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້ອຍດີຂື້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກົດດັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ບາງທີ, ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຫວານທັງ ໝົດ ແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອາບນ້ ໍາ ຢູ່ສະໂມສອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່.ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ອາບນ້ໍາໃນບ່ອນສາທາລະນະເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມັກເປົ່າຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະແດງຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍເພດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- 15 ປີ, ແມ່ນບໍ?
- 15 ປີ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ...
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ.
ດີ... ດີ...
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຮໍແກຣມມີຈະ
ເອີ້ນວ່າ"ຊາວຢິວທີ່ແທ້ຈິງ".
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນາງກຽດຊັງຊາວຢິວ.
ນາງຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດເງິນ.
ແຕ່ນາງເປັນຄົນດຽວ.ນາງ
ເຄີຍເຮັດບໍ!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບເຫຼົ່
ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ
,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍຫຼີ້ນບໍ?
ພວກເຂົາດີເລີດ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ພວກເຂົາມີ...ຄຸນນະພາບ.
ດີ,ຂ້ອຍຢາກຮຽນຫຼັກສູດ
ການຖ່າຍຮູບຢ່າງຈິງຈັງ.
ການຖ່າຍຮູບເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າມັນເປັນຮູບແບບສິລະປະໃໝ່...
ແລະມາດຕະຖານດ້ານຄວາມງາມ
ຍັງບໍ່ທັນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ມາດຕະຖານດ້ານຄວາມງາມບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຮູບທີ່ດີຫຼືບໍ່?
ສື່ກາງເຂົ້າມາເປັນເງື່ອນໄຂ
ຂອງຮູບແບບສິລະປະເອງ.
ດີ...ສໍາລັບຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເປັນ...ມັນເປັນ...ມັນທັງໝົດແມ່ນຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮູ້ສຶກມັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ
ແລະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຕ້ອງການທິດທາງ
ດ້ານຄວາມງາມເພື່ອວາງມັນໃນທັດສະນະສັງຄົມ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊ້າບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມ
ຕົ້ນຮ້ອງໄຫ້ໄວໆນີ້.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ...
- ເຮ້, ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຄືນວັນສຸກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈະເປັນແນວໃດໃນຄືນວັນເສົາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີພະຍາດລະບາດບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ພົບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍພົບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ
ເຊັ່ນກັນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ...
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ການເອົາແມວບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່!
ໂອ້, ຍິງ! ບໍ່. ໃນຄືນວັນເສົາຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພັງບໍ?ເຈົ້າ
ຮ້ອງເພງບໍ?ບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກມາ.
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍກໍາລັງ
ສອບເສັງໃນສະໂມສອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່...
- ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະມັກສະໂມສອນກາງຄືນ
.ພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆ.
~ ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ ~
ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ແລະໃນທີ່ສຸດພົບແລ້ວ
ຄົນທີ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງໄດ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າໄດ້
- ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະດີໃຈ ~
ພຽງແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍ
ຄິດເຖິງເຈົ້າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ!ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!ຂ້ອຍຮ້ອງເພງບໍ່ໄດ້!
ສະນັ້ນຜູ້ຊົມກໍ່ບໍ່ສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ບໍ່ສະຫງົບ
ໃຈເລັກນ້ອຍ?ພວກເຂົາກຽດຊັງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ເຈົ້າມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າມີສຽງທີ່ດີເລີດ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍຮຽນຮຽນເລີຍ.
ເຮ້, ຟັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເພາະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະກັບບ້ານຕໍ່ມາ.
ຈະມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງທັງໝົດແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຈະເຮັດການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອໃດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຈູບກັນດຽວນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກິນອາຫານ.
- ພວກເຮົາຈະຍ່ອຍອາຫານຂອງພວກເຮົາດີກວ່າເກົ່າ.
- ໂອເຄ
ດີບໍ?ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຍ່ອຍອາຫານຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍຈະກິນຊີ້ນງົວເຂົ້າຈີ່, ກະລຸນາ.
ໂອ້.ຂ້ອຍຈະກິນປາສຕຣາ
ມີໃສ່ເຂົ້າຈີ່ສີຂາວ...
...ດ້ວຍໄມໂອເນສແລະ
ໝາກໄມ້ແລະ lettuce .
ສະນັ້ນ,ອູມ...ເມຍທີສອງຂອງທ່ານໄດ້ອອກຈາກ
ທ່ານ.ແລະທ່ານຕົກໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເມກາວິຕາມິນ
ສອງສາມຢ່າງບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວໄດ້.
ແລະເມຍ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ? ອາລີສັນ?
ນາງດີໃຈ,ແຕ່...ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ມມ...
ມັນດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ດັ່ງທີ່ບາລຊາກໄດ້ກ່າວວ່າ
,"ມີນະວະນິຍາຍອື່ນໄປ."
- ເຈົ້າດີເລີດ.
- ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
- ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນປິໂອໂນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນດີແທ້ບໍ?
ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍມີໂດຍບໍ່ມີການມ່ວນຊື່ນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່...ໃຊ້ຢາ
hallucinogenics ທີ່ສໍາຄັນໃດໆເພາະວ່າຂ້ອຍ...
...ໄດ້ສູບຢາປະມານຫ້າ
ປີກ່ອນທີ່ງານລ້ຽງແລະ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາກະເປົາ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໄປໃນຫູດຽວ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຫຼາຍຄັ້ງ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຊື້ປື້ມເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອ່ານພວກມັນ.
- ແທນປື້ມແມວນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຄວາມຕາຍ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີທັດສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຊີວິດ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ເລື່ອງນີ້ຖ້າພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດຖືກແບ່ງອອກ
ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສອງປະເພດ.ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຈະເປັນຄືກັບກໍລະນີສຸດທ້າຍ.
ແລະຄົນຕາບອດ.ແລະຄົນພິການ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຜ່ານຊີວິດແນວໃດ.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຂອບໃຈວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍທີ່ທຸກຍາກ.
ເບິ່ງຄົນນັ້ນ.
ໃນສີແດງ. ທ້າວຫາດຊາຍ Miami ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຫາກໍ່ກັບມາຈາກຮອບ
ສຸດທ້າຍຂອງຈິນຣູມມີ.
ອັນດັບທີສາມ.
ເບິ່ງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.ພວກເຂົາກັບມາ
ຈາກເກາະໄຟ.ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ໂອກາດມັນ.
- ອີຕາລີ, ແມ່ນບໍ?
- ລາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນມາຟີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸລະກິດການສະໜອງ
ຜ້າຝ້າຍຫຼືຊີມັງແລະການສັນຍາ.
ໂອ້, ໂອ້! ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດດັງຂອງຂ້ອຍ.
ມີຜູ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທຣູມານຄາໂປຕ໌.
ເຈົ້າ sexy ຫຼາຍທີ່ສຸດ
. sexy ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເປັນຄົນສໍ້ໂກງຢ່າງຫຼາຍຮູບແບບ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າພິເສດໃນຕຽງເພາະວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ...
ໃນທຸກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເມື່ອ
ຂ້ອຍຈັບທ່ານ.ຄືກັບຈຸດດັງຂອງທ່ານ.
ຖ້າຂ້ອຍຕີແຂ້ວຫຼືກະຕ່າເຂົ່າ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນທັນທີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ້ນໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບາງຢ່າງ... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ຄວາມຮັກແມ່ນ...ຄໍາທີ່ອ່ອນແອເກີນໄປ
ສໍາລັບ...ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍດຶງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.ດ້ວຍ
ສອງ F .ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດສ້າງ...
ແນ່ນອນຂ້ອຍເຮັດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະຍ້າຍມາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
- ແຕ່ເຈົ້າມີອາພາດເມັນທີ່ສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍມີອາພາດເມັນນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນນ້ອຍ.
- ແລະມັນມີທໍ່ນ້ ໍາ ທີ່ບໍ່ດີແລະແມງໄມ້.
ຍອມຮັບແລ້ວ.ມັນມີທໍ່ນ້ໍາທີ່ບໍ່ດີແລະແມງໄມ້
.ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງລົບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມງໄມ້ແມ່ນ... entomology
ແມ່ນຂະແໜງການທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງໄວວາ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງໃຜ?
- ຂອງຊັນ
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
.ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸມັດມັນທັນທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່!ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາ
ນອນຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາກິນຮ່ວມກັນ.
ພຣະເຢຊູ!ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນຄື
ກັບວ່າພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
- ມັນແຕກຕ່າງແນວໃດ?
- ເພາະເຈົ້າຮັກສາອາພາດເມັນຂອງທ່ານເອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທີ່ມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບມືກັບມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອຊີວິດທີ່ລອຍຟຣີ.ວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ອາພາດເມັນນ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
400 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ,ອາລວີ.
- ບ່ອນນັ້ນແມ່ນ 400 ໂດລາຕໍ່ເດືອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນມີທໍ່ນ້ ໍາ ທີ່ບໍ່ດີແລະແມງໄມ້.
ພຣະເຢຊູ!ນັກບັນຊີຂອງຂ້ອຍຈະຂຽນມັນອອກ
ເປັນການຫຼຸດຜ່ອນພາສີ.ຂ້ອຍຈະຈ່າຍມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດພໍສົມຄວນ.
- ເຮ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຊຸກຍູ້
ຂ້ອຍໃຫ້ຮຽນໃນວິທະຍາໄລຄືກັບວ່າຂ້ອຍໂງ່?
ການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າພົບກັບອາຈານທີ່
ໜ້າສົນໃຈ.ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫຼັກສູດທີ່ດີບໍ?
"ກະວີອາເມລິກາທັນສະໄໝ"?
ຫຼືເບິ່ງດຽວນີ້. ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອົາ...
ການແນະນໍາເລື່ອງລາວ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຮຽນຫຼັກສູດໃດໆທີ່
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ານ Beowulf .
ຫຍັງ?
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນໄປງານລ້ຽງນັ້ນໃນ Southampton ບໍ?
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄົນອື່ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄວນປິດແສງສະຫວ່າງແລະ
ຫຼິ້ນເຊື່ອງຊາລາມິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ຟັງ, ຂ້ອຍຈະເອົາຢາສູບ, ດີບໍ?
ພືດຫຍ້າ,ແມ່ນບໍ?ຄວາມຫຼອກລວງວ່າມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງສີຂາວຄືກັບບີລີໂຮລີເດ.
- ດີ, ເຈົ້າເຄີຍຮັກສູງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ຖ້າຂ້ອຍກິນຫຍ້າຫຼືເຫຼົ້າເຫຼົ້
າຫຼືສິ່ງໃດໆ,ຂ້ອຍຈະດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງ
ສູບຢາສູງທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຮັກກັນ.
- ດີ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍຢ່າງປ່າໄມ້...
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປນອນໄດ້ບໍ?
- ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ດື່ມຢາໂຊດຽມເພນໂຕຕາລ.
ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ຜ່ານມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປພົບແພດຈິດໃຈ
ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນສູບສິ່ງນີ້.ເຈົ້າຈະ
ອອກຈາກໂຊຟນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບໍ່, ອາລວີ. ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນຄັ້ງດຽວ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍມີວັດຖຸບູຮານນ້ອຍໆ.
ວັດຖຸບູຮານທີ່ໜ້າຮັກນ້ອຍໆ
ທີ່ຂ້ອຍເອົາມາຈາກເມືອງ...
... ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສົມບູນແບບ.
ນັ້ນແລ້ວ.ສ້າງເນື້ອໃນເກ
ົ່າຂອງນິວໂອເລນສ໌ນ້ອຍໆ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸລະ
ກິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ນີ້...
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະພັດທະນາ
ຮູບພາບຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ເຮ້, ມີຫຍັງຜິດບໍ?
- ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າຖືກກໍາຈັດອອກໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ອູຮູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ຫ່າງໄກບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ດີບໍ?
ມັນເປັນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍບໍຫຼື
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍເອົາກະ
ຕູ້ແຕ້ມຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃສບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າທັງສອງກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຕ້ມຮູບບາງຢ່າງ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າຖືກລົບລ້າງ.
- ໂອ້, ເຈົ້າມີຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກສິ່ງທັງ ໝົດ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍ້າ.
ດີ,ມັນທໍາລາຍມັນສໍາລັບ
ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າມີຫຍ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງລະຄອນ.ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຈາກຄົນທີ່ສູງ...
ມັນບໍ່ຄິດ,ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ການສໍາພາດບໍ?
ພວກເຮົາຄວນຮັກກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມ່ວນຊື່ນໂດຍທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຂຽນສໍາລັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ
,ລາວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າດີແທ້ໆ.
ຂໍອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນມ່ວນຊື່ນ
ຄືກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ອອກມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
ແຕ່ວັດສະດຸຕ້ອງເປັນຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຫຼາຍ...ຂ້ອຍມີສະໄຕ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.ຍົກຕົວຢ່າງ
,ຂ້ອຍເປີດດ້ວຍເພງເປີດ.
ແບບດົນຕີເຊັ່ນ~ບາມດາດາມ
ດາດາດາ~ແລະຂ້ອຍອອກໄປ...
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງດີເລີດຈາກບ່ອນນີ້
ແລະເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດຈາກບ່ອນນີ້
ແລະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"
ນີ້ຕ້ອງເປັນບ່ອນທີ່ເໝາະສົມ"
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເປີດດ້ວຍໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກການາດາ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າພາສາຝຣັ່ງຫຼາຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຄໍາທີ່ຈະຈື່ໄວ້ແມ່ນຈິນເດອາກ.ມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າແສງສະຫວ່າງຖືກປິດໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
ຂ້ອຍພົບກັບຄົນຕັດໄມ້ໃຫຍ່...
ພຣະເຢຊູ! ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງລາວ ກໍາ ລັງຕັດຢູ່ທົ່ວໄປ.
ລາວຄິດວ່າລາວໜ້າຮັກ
ແທ້ໆ.ເຈົ້າຢາກຖອກອອກ.
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່
ຈະເຮັດຢອກຊື່ໆຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ນີ້ໄວ້ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ແຕ່... ອູມ... ທີ່ຮັກ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?"
ໂອ້ມາຣີ!ບາງຄັ້ງເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ເລື່ອງນັ້ນ!ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຕົວເລກຝຣັ່ງ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນທິດທາງຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນມະຫາວິທະຍາໄລວິກຊິນສັນ,ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ສະເໝີ...
ຂ້ອຍມີປະຫວັດສາດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍກັບ
ວິທະຍາໄລ.ຂ້ອຍໄປມະຫາວິທະຍາໄລນິວຢອກ.
ແລະຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກ NYU
ໃນປີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ...
...ສໍາລັບການຫຼອກລວງໃນສຸດທ້າຍ
ຂອງ metaphysics ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງພາຍໃນຈິດວິນຍານຂອງ
ເດັກຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຍິງທີ່ມີ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງສູງທາງອາລົມ...
...ປິດຕົວເອງໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາແລະ
ກິນກະດານ Mah-jongg ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຕົກໃຈໃນເວລານັ້ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ໃນການວິເຄາະ.
ຂ້ອຍຢາກຂ້າຕົວຕາຍ,ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ແລະຈະຂ້າຕົວເອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນການວິເຄາະກັບ
ຄົນຟຣອຍດຽນທີ່ເຂັ້ມງວດ.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຕົວເອງ,ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າສໍາລັບການປະຊຸມທີ່ທ່ານພາດ.
ແອລວີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.ມັນເປັນ...
- ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- ຜູ້ຊົມວິທະຍາໄລແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ອ້າງອີງຫຼາຍຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?ດີ,ລາຍການເວລາ 12
ໂມງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າມື້ອື່ນແທ້ໆ
.ເຈົ້າຈະພົບກັບແມ່ແລະພໍ່.
- ພວກເຂົາຈະກຽດຊັງຂ້ອຍທັນທີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະກຽດຊັງເຈົ້າເລີຍ.ມັນ
ເປັນ Easter .ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຄໍ່າທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ມັນເປັນແຊມນ໌ທີ່ດີໃນປີນີ້, ແມ່.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ເຖົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ໂຊສສ໌ທີ່ດີເລີດ!
ມັນເປັນ. ມັນແມ່ນແຊມນດິນາມິດ.
ພວກເຮົາໄປພົບກັນແລກປ່ຽນ.
ແອນນີ,ພໍ່ເຖົ້າແລະຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ມີກອບຮູບທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ແອນບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປພົບ
ແພດຈິດໃຈເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງມີ
ຄວາມກ້າວໜ້າທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່ດົນມານີ້ເມື່ອຂ້ອຍນອນຢູ່ໂຊຟນຂອງ
ລາວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງໃສ່ກະຕ່າ lobster .
- ຂ້ອຍແລະດູແອນອອກໄປຫາຖ້ວມເຮືອ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດຮູຕະຫຼອດມື້.
ແລະແຣນໂດລຟຮຸນຕ໌ແມ່ນ
ດື່ມ.ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຣານດັລຟຮຸນຕ໌.
ເຈົ້າຈື່ແຣນດີຮຸນທ໌,ແອນນີ.
- ລາວຢູ່ໃນຄໍຣ໌ກັບເຈົ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄອບຄົວນີ້.
ແມ່ຂອງແອນນີສວຍງາມແທ້ໆ.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ພົບປະແລກປ່ຽນແລະສະລອຍນ້ໍາເຮືອ.
ແລະແມ່ເຖົ້າຢູ່ທ້າຍໂຕະແມ່ນ
ຄົນກຽດຊັງຊາວຢິວແບບຄລາສສິກ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນອາເມຣິກັນແທ້ໆ.ມີສຸຂະພາບ
ດີຫຼາຍ.ຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຈັບປ່ວຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
.ທັງສອງແມ່ນຄືກັບນ້ໍາແລະນ້ໍາ.
ໃຫ້ລາວຕົກຕາຍ. ໃຜຕ້ອງການທຸລະກິດຂອງລາວ?
- ເມຍຂອງລາວເປັນໂລກເບົາຫວານ.
- ໂຣກເບົາຫວານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນບໍ? ພະຍາດເບົາຫວານບໍ?
ຜູ້ຊາຍອາຍຸ 50 ປີແລະ
ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ສໍາຄັນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະລັກຈາກພໍ່ຂອງລາວບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແນ່ນອນ! ປົກປ້ອງລາວ!
ມອບໂຊສຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂມ ໂມສໂກວິດສ໌, ລາວມີຫົວໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ບອກ!
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາພັກ
ຜ່ອນແນວໃດ,ທ່ານນາງ Singer ?
- ພວກເຮົາໄວ.
- ໄວບໍ?
ບໍ່ມີອາຫານ.ເພື່ອຊົດເຊີຍ
ຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມບາບໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເພື່ອບອກຄວາມຈິງໃຫ້
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
ແອລວີ.
ສະບາຍດີ, ດູແອນ. ເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາລະພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ,ໃນຖານະເປັນ
ນັກສິລະປິນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍຂັບລົດ...
ໃນທາງໃນຕອນກາງຄືນ,ຂ້ອຍເຫັນ
ແສງໄຟໜ້າລົດສອງຄົນມາຫາຂ້ອຍ.
ໄວໆ.ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນກະທັນຫັນ
ນີ້ທີ່ຈະຫັນລົດຈັກຢ່າງໄວວາ...
... ໜ້າເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ມາຕໍ່ໜ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຄາດການການລະເບີດໄດ້.
ສຽງຂອງແກ້ວທີ່ແຕກຫັກ.
... ໄຟໄໝ້ຂຶ້ນຈາກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ໄຫຼ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້,ດູ
ແອນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນສູ່ໂລກໂລກ.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຍາວນານຫຼາຍ.
- ຊອກຫາພໍ່ເຖົ້າບີລີ.
- ລາວໜ້າຮັກແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າຈະພາພວກເຂົາໄປສະໜາມບິນບໍ?
- ດູແອນສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈົບເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດູແອນແມ່ນ.ພຽງແຕ່
ວິນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ...
- ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເບິ່ງເຈົ້າ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕິດຕາມ.
- ຄໍາ ນິຍາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຕິດຕາມແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບລັບ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
- ເຈົ້າມີແຂນຢູ່ອ້ອມຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດຂອງ paranoid .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສືບລັບ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາ
ພັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ,ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າມີເລື່ອງກັບສາດສະດາຈານຂອງທ່ານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນທີ່ສອນຫຼັກສູດທີ່ສໍ້ໂກງ
ນັ້ນ-ວິກິດການສະໄໝໃນຜູ້ຊາຍຕາເວັນຕົກບໍ?
ເຫດຜົນທີ່ມີຢູ່ໃນວັນນະຄະດີຣັດເຊຍ!
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນການ masturbation ຈິດໃຈ.
ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດຫົວ
ຂໍ້ທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ.
ຢ່າຕີການ masturbation .ມັນເປັນ
ເພດສໍາພັນກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີເລື່ອງ.ລາວແຕ່ງງານ
ແລ້ວ.ລາວພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ.
ເຈົ້າອາຍຸ 12 ປີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນການສະແດງຄວາມເຫັນຂອງ Chippewa Falls.
- ໃຜສົນໃຈບໍ?
ຕໍ່ໄປລາວຈະພົບວ່າເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈແລະສົດໃສ
.ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມີມືຢູ່ເທິງບາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງຕໍ່ດາວິດຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າໂທຫາຄູສອນຂອງທ່ານເດວິດບໍ?
- ມັນເປັນຊື່ຂອງລາວ.
ມັນເປັນຊື່ໃນພຣະຄໍາພີ,ແມ່ນບໍ?
ລາວເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?ບາເຊບາ?
ແອລວີ,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ຢາກມີຄວາມໝັ້ນໝາຍທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດພໍສົມຄວນ.
ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຖຽງນັ້ນເມື່ອ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ມັນໄປແນວໃດ?
ໂອ້,ມັນແປກໃຈແທ້ໆ,ແຕ່
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນຢູ່ເທິງ
ໂຊຟນ.ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບຄອບຄົວແລະ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ...
ແລະຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ກ່າວເຖິງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ penis
.ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນທີ່
ປະສົບກັບສິ່ງນັ້ນ.ໄປ.ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຄວາມກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການແຕ່ງງານແລະລູກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໄວ້,ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
,ຂ້ອຍເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກກັນໂດຍບໍ່ sengaja .
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນຊົ່ວໂມງທໍາອິດບໍ?
ຂ້ອຍໄປເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ...ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກນາງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮ້ອງເລີຍ.ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮ້ອງທຸກ. ຂ້ອຍນັ່ງແລະຮ້ອງໄຫ້.
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌ຊິນາຕຣາກໍາລັງຖືກະຕ່າ
ນີ້ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
- ຊິນາຕຣາ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ການບິດຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.ເພາະວ່າລາວເປັນ
ນັກຮ້ອງແລະເຈົ້າເປັນນັກເພງ.
ມັນສົມບູນແບບ.ສະນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມບິດຕົວເອງ.
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈແບບ
ວິເຄາະທີ່ສົມບູນແບບ.
ນາງບອກວ່າຊື່ເຈົ້າແມ່ນອາລວີ ສິງເກີ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ເພາະໃນຄວາມຝັນຂ້ອຍໄດ້ທໍ
າລາຍແວ່ນຕາຂອງຊີນາຕຣາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກວ່າຊີນາຕຣາມີແວ່ນຕາ.ເຈົ້າ
ເວົ້າຫຍັງ?ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບິດບິດບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ອາລວີ.ຂ້ອຍເຮັດ
ສິ່ງຮ້າຍແຮງນີ້ກັບລາວແທ້ໆ.
ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເມື່ອລາວຮ້ອງເພງ
,ມັນແມ່ນສຽງທີ່ສູງແທ້ໆນີ້.
ດອກຕໍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນມາຫ້າຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການວິເຄາະເລີຍ.
ຄໍາຖາມດຽວແມ່ນວ່າມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມັນຈະປ່ຽນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?"
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ?"
- ເຈົ້າບອກວ່າເມຍ.
- ຊີວິດ! ຂ້ອຍບອກວ່າຊີວິດ.
ນາງເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?"
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈເລີຍ...
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະຫຼາດພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າເວົ້າເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເໝີເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຊຸກຍູ້ເຈົ້າໃຫ້ຮຽນ
ຫຼັກສູດການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າພົບກັບສາດສະດາຈານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໜ້າສົນໃຈ.
ການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຫຼາຍ.ຄູສອນແມ່ນຕົວະຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບດາວິດ.ລາວເປັນຄູສອນທີ່ດີເລີດ.
ແລະເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າແລະເດວິດ.
- ໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດຫຍັງ.
ນາງເຢັນລົງກັບຂ້ອຍ.ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ
.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຄົນເປັນ.ຄວາມຮັກຫາຍໄປ.
ຄວາມຮັກຫາຍໄປບໍ?ພຣະເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ
ໜຶ່ງ.ກັບເມຍຂອງທ່ານໃນຕຽງ...
ນາງຕ້ອງການການກະຕຸ້ນແບບດິດ
ສະດິດບາງຢ່າງບໍ?ເຊັ່ນຢາບ້າ?
ພວກເຮົາໃຊ້ໄຂ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃຫຍ່.
ໄຂ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃຫຍ່ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຖາມຄົນຈິດໃຈ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບແບບນັ້ນ.ພຣະເຢຊູ!
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອະທິບາຍມັນແນວໃດ?
ໂອ້...ຂ້ອຍມີຄວາມເລິກ
ເຊິ່ງແລະຫວ່າງຫຼາຍ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີແນວຄິດແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າ.
- ແລະຂ້ອຍຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍໄປຫາແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍພາຂ້ອຍໄປເບິ່ງສະໂນວ
ວາຍຕ໌.ທຸກຄົນໄດ້ຮັກສະນູວາຍທ໌.
ຂ້ອຍມັກລາຊິນີທີ່ໂຊກຮ້າຍທັນທີ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນອີກເລີຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຍອມໃສ່ຂ້ອຍຢູ່
ສະເໝີເພື່ອປັບປຸງຕົວເອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມີປະຈໍາເດືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໄລຍະເວລາ!
ຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນກາຕູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ບາງຄັ້ງບໍ?
ແມັກສ໌,ລືມແອນນີ.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຍິງ
ຫຼາຍຄົນທີ່ທ່ານສາມາດພົບກັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນເລີຍ.
ຂ້ອຍມີເດັກຍິງສໍາລັບເຈົ້າ.ເຈົ້າຈະຮັກ
ນາງ.ນາງເປັນນັກຂ່າວສໍາລັບ Rolling Stone .
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ທີ່ຈະ
ເຫັນ Maharishi ກວ່າທີ່ມີສໍາລັບ Dylan .
ຂ້ອຍໄດ້ລາຍງານຄອນເສີດດິລານ
,ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອລາວຮ້ອງເພງ
ວ່າ,"ນາງກິນຄືກັບແມ່ຍິງ."
ແລະນາງເຮັດຄວາມຮັກຄືກັບ
ແມ່ຍິງ.ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເຮັດ.
ແລະນາງເຈັບປວດຄືກັບແມ່ຍິງ.
ແຕ່ນາງແຕກຫັກຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຫດການທີ່ໜ້າສົນໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລາຍງານ...
...ແມ່ນວັນເກີດຂອງມິກ
ຢູ່ Madison Square Garden .
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ເຈົ້າຈັບດິລານບໍ?
ຂ້ອຍ?ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
raccoon ຂອງຂ້ອຍມີໂຣກ hepatitis .
ເຈົ້າມີ raccoon ບໍ?
ບາງຄົນ.
ຄໍາດຽວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດຄໍາອື່ນໄດ້.
ລາວເປັນພຣະເຈົ້າ.ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນພຣະ
ເຈົ້າ.ລາວມີຜູ້ຕິດຕາມຫຼາຍລ້ານຄົນ...
...ຜູ້ທີ່ຈະຍ່າງຜ່ານໂລກພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຈັບແຄມຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນຕ້ອງເປັນກະດູກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍເອງເປັນຊາວໂຣຊີຄຣູຊຽນ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສາສະໜາ
ໃດທີ່ໂຄສະນາໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ນິຍົມ.
ເບິ່ງ.ມີພຣະເຈົ້າອອກ
ມາຈາກຫ້ອງນ້ໍາຜູ້ຊາຍ.
ມັນສວຍງາມຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ!
ຂ້ອຍຢູ່ຄອນເສີດຂອງຫີນ
ເມື່ອພວກເຂົາຂ້າຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ງານແອລສ໌ ຄູເປີ...
ບ່ອນທີ່ຫົກຄົນຖືກສົ່ງໄປໂຮງໝໍຢ່າງ
ຮີບດ່ວນດ້ວຍຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໂອ້,ບໍ່.ຢ່າເປັນ...ຢ່າເປັນ
ຄົນໂງ່.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ
ກັບຄືນມາໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເພດກັບເຈົ້າແມ່ນປະສົບ
ການ Kafkaesque ແທ້ໆ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເປັນການຊົມເຊີຍ.
ຜມຄິດວ່າ...ຜມກັຄິດວ່າມີໂພດ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ວາງໃສ່ໂອກາສັມ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພື້ນທີ່ຫວ່າງໃນຊີວິດ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນເລໂປລດແລະໂລບ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ໂອ້... ບໍ່. ຫຍັງ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍ...
ຄວາມສຸກເສີນປະເພດໃດ?
ບໍ່.ດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ເປີດ. ເຈົ້າດີບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີແມງໄມ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຫຍັງ?
ມີແມງໄມ້ສີດໍາໃຫຍ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໃນເວລາສາມໂມງ
ເຊົ້າເພາະວ່າມີແມງໄມ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບແມງໄມ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້າມັນ!ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ເຈົ້າບໍ່ມີຖັງການໂຈມຕີບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍພັນຄັ້ງ.ເຈົ້າຄວນ
ຮັກສາສີດແມງໄມ້ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າໃຜຈະຍ່າງມາຂ້າງນັ້ນ.
ແລະຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອ
ິດແລະເຄື່ອງດັບເພີງໄຟ...
ໃຫ້ຂ້ອຍວາລະສານ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ,ແຕ່
ຂ້ອຍພ້ອມສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ເຫດສຸກເສີນ,ຄື້ນຟອງ
ນໍ້າຖ້ວມ,ແຜ່ນດິນໄຫວ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າໄປຄອນເສີດຫີນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນໜັກ
ບໍ?ມັນບັນລຸຄວາມໜັກຢ່າງສົມບູນບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາຄົນ
ທີ່ພາເຈົ້າໄປຄອນເສີດຫີນ...
... ເພື່ອມາຂ້າແມງໄມ້ບໍ?
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.ເຈົ້າຢາກ
ຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າອ່ານບົດທົບທວນ
ແຫ່ງຊາດຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມັກພະຍາຍາມເອົາທັດສະນະທັງ ໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ວິລຍາມ
ເອຟບັກລີຂ້າແມງໄມ້.
ແອລວີ,ເຈົ້າເປັນສັດຕູ
ເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແລະເມື່ອຍ.
ມັນເປັນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກຕຽງ.
ຂ້ອຍແລ່ນມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາ
ແທັກຊີໄດ້.ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.ຂ້ອຍໜ້າດຶງດູດ
ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອຕອນແລງເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບດາວຫີນແລະລໍລ໌ຂວາບໍ?
ເຈົ້າຢາກດື່ມນ້ ໍາ ຕານຊັອກໂກແລັດບໍ?
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?ລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານບໍ?ຂ້ອຍມາຫາ...
ຂ້ອຍມີຊັອກໂກແລັດທີ່ດີ.
- ແມງໄມ້ຢູ່ໃສ?
- ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຢ່າສັ່ນສະເທືອນມັນ.ແລະຫຼັງຈາກມັນ
ຕາຍແລ້ວ,ຖອກມັນລົງຫ້ອງນ້ໍາສອງສາມຄັ້ງ.
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າແມງໄມ້
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 30 ປີ,ດີບໍ?
ມັນເປັນແມງໄມ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.ມີສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ,ແຕ່ມັນ
ເປັນແມງໄມ້ໃຫຍ່.ເຈົ້າມີກະດານບໍ?
ມັນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ອຍມັນ
ໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ແຟນ,ມີແມງໄມ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານ
ຂະໜາດໃຫຍ່ເທົ່າກັບບິວິກ.
ໂອເຄ
ເຮ້...
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີສະບູສີດໍາບໍ?
- ມັນເປັນສໍາລັບຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ງານສະແດງ minstrel ບໍ?
ຢ່າກັງວົນ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ
ທັງສອງ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຈັບພວກມັນແລະຟື້ນຟູພວກມັນບໍ?
- ໂອ້, ຢ່າໄປ. ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຢ່າ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າຄາດວ່າແມງໄມ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ແທ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້...
- ແອລວີ?
- ຫຍັງ?
ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ
ເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງ.
ຂ້ອຍເປີດວິທະຍຸ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ-ມັນແມ່ນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
ແອລວີ, ພວກເຮົາຢ່າແຍກກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມ
ເຕີບໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ການຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ່ໄດ້
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນ
ດີເລີດ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີກວ່າການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍທັງສອງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ,ແຕ່ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ,
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຍາກ.ມັນເປັນ...
ແອລວີ,ຈະເປັນແນວໃດ...ຖ້າ
ພວກເຮົາໄປໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາຣອບ,ແລະ
ພວກເຮົາສາມຄົນຈະຂັບລົດເຂົ້າໄປບຣູຄລິນ?
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງບ້ານເກົ່າໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້.ມັນຈະມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ!
ລະວັງທາງ! ເຈົ້າຈະທໍາລາຍລົດທັງ ໝົດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປບຣູຄລິນເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເບິ່ງບ້ານເກົ່າ.ພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງເດີ່ນໂຮງຮຽນໃຫ້ນາງໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກກິລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ບອກນາງ,ແມັກ
ສ໌.ທີ່ດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍເປັນສວນໂຮງຮຽນທັງໝົດ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມບານເຕະໃຫ້ລາວ
ຄັ້ງໜຶ່ງແລະລາວພະຍາຍາມຂັບມັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ໂອ້,ເບິ່ງ!ນັ້ນແມ່ນເຮືອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່.
ງົວສັກສິດ!
ເຈົ້າໂຊກດີ.ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ດຽວນີ້ເປັນຮ້ານຂາຍອຸປະກອນໂປຣນໂກຣຟິກ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຢູ່ສະເໝີກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
- ເຈົ້າໄລ່ຄົນເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
- ນາງລັກ!
ນາງມີສີ! ພວກເຂົາມີບັນຫາພຽງພໍ!
- ນາງໄດ້ກວດເບິ່ງກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
- ພວກເຂົາຖືກລ່ວງລະເມີດພຽງພໍ!
- ໃຜ ກໍາ ລັງລໍາບາກ? ນາງລັກ!
- ສະນັ້ນ? ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້!
ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ແນວໃດ?ດ້ວຍເງິນເດືອນ
ຂອງທ່ານ?ຖ້ານາງລັກຫຼາຍຂຶ້ນແນວໃດ?
ນາງເປັນແມ່ຍິງສີຈາກຮາເລມ! ນາງບໍ່ມີເງິນ!
ນາງມີສິດທີ່ຈະລັກຈາກພວກເຮົາ!ນາງ
ຈະລັກຈາກໃຜຖ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ?
- ເຈົ້າທັງສອງໂຊກຮ້າຍ!
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້, ແມັກສ໌.
ເລໂອ, ຂ້ອຍແຕ່ງງານຄົນໂງ່!
ເຮ້, ແມັກສ໌. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນງານລ້ຽງຕ້ອນຮັບບ້ານ,ປີ
1945 ,ສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເຮີບີ.
ເບິ່ງ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນໂຈຍນິກ
ອລສ໌.ລາວເປັນເພື່ອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວກັງວົນຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂຈຍ ນິໂຄລສ໌. ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນິກເກວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນິກເກວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນິກເກວ.ເຈົ້າ
ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເໝີ.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບໂຈຍ ຫ້າເຊັນຕ໌. ຮາຮາ!
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ! ໂຈຍ ຫ້າເຊັນສ໌!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຄົນທີ່ຂ້າຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນ
ເອື້ອຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍເທສຊີ.
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍທີ່ມີຄວາມຄິດ
ທົ່ວໄປທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ.
ເທສຊີແມ່ນຄົນທີ່ມີ
ບຸກຄະລິກກະພາບຢູ່ສະເໝີ.
ເມື່ອນາງຍັງນ້ອຍກວ່າ,ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຢາກແຕ່ງງານກັບເທສຊີ.
ເທສຊີໂມສໂກວິດສ໌ມີບຸກຄະລິກກະພາບ.ນາງ
ເປັນຊີວິດຂອງເກຕໂຕ,ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.
ນາງເຄີຍເປັນຄວາມງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເທສຊີ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນເອື້ອຍທີ່ມີບຸກຄະລິກກະພາບ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ບຸກຄົນນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນສົນໃຈເຈົ້າບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນນັກເຕັ້ນ
ທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໄດ້ຫຼາຍ.
ດີ,ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີແທ້ໆ.ມັນເປັນວິທີ
ທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
- ວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
- ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ມີ
ຂອງຂວັນຈົນຮອດຕອນທ່ຽງຄືນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລອງໃສ່ມັນ?
- ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍບໍ່...
- ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ມັນຈະເພີ່ມອີກສິບປີຕໍ່ຊີວິດທາງເພດຂອງພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ລືມມັນ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ນີ້
ແມ່ນຫຍັງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
- ເບິ່ງມັນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.ພຣະ
ເຈົ້າ!ມັນດີເລີດ.ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!
ພຽງແຕ່ໃສ່ໂມງແລະ...ແລະ
ສິ່ງນັ້ນແລະທຸກຢ່າງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້.
ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃນສະໄໝເກົ່າ
#ມີຄຸນ#
ເພື່ອຍ່າງກັບ
ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະໄໝເກົ່າ
#ໃຫ້ເທອຍ່າງກັບ#
ແລະມັນຍັງເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢູ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແຂນຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມເຈົ້າ
ຍັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢູ່
ວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃນສະໄໝເກົ່າ
ວັນອາຫານຄໍ່າ ແລະ ດອກໄມ້
ຢູ່ຕື່ນຕະຫຼອດເວລາ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນກາຍເປັນຄວາມຈິງ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສະໄໝເກົ່າ
~ ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ ~
ເຈົ້າ
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຍຶດໝັ້ນມັນເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ແລະ...ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
..ເຈົ້າເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດີ,ອາລວີ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍສໍາ
ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນ...
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຕນີ ເລຊີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກມາແລະບອກວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເພີດເພີນກັບຊຸດຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນດົນຕີ
ຫຼາຍແລະຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ມັນດີແທ້ໆ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າກໍາລັງບັນທຶກບໍ?ເຈົ້າ..
.ເຈົ້າຢູ່ກັບ label ໃດດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນບາງຄັ້ງຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດ.
- ບາງທີເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ໂອ້,ຟັງ.ນີ້ແມ່ນອາລວີສິງ
ເກີ.ເຈົ້າຮູ້ຈັກອາລເວີບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວຽກຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ນີ້ແມ່ນໂຊນແລະໂບບແລະ
...ໂບບແລະເປຕໂຣເນຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເປຣ
໌.ພວກເຮົາຈະຢູ່ໂຮງແຮມເປເຣ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັບແຈກ
ແລະແອນຈີລິກາແລະດື່ມ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກມາ, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດນັ່ງ
ແລະເວົ້າໄດ້.ບໍ່ມີຫຍັງ...
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.ມັນພຽງແຕ່
ຜ່ອນຄາຍ.ມັນຈະເປັນຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ.
ສິ່ງໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອ
ງນັ້ນວ່າພວກເຮົາເປັນ...ພວກເຮົາມີ...
ໂອ້, ສິ່ງນັ້ນ!
ໂອ້, ສິ່ງນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ໂອ້,ດີ,ຖ້າມັນບໍ່ສະດວກ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຊັ່ນກັນ.ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໃນເວລາອື່ນ.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ,ພວກເຮົາ
ຈະພົບກັນແລະພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າ
ຢາກໄປງານລ້ຽງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ມັນຈະດີໃຈທີ່ຈະພົບກັບຄົນໃໝ່ບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບເອົາຕອນແລງທີ່ອ່ອນ
ແອໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ຕອບສະໜອງຢ່າງດີຕໍ່ຄວາມອ່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ...ຖ້າຂ້ອຍອ່ອນແອ
ເກີນໄປ,ຂ້ອຍ ripen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rot .
ມັນບໍ່ດີຕໍ່...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປງານລ້ຽງ
.ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຈື່ໄດ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນອີກເລີຍ.
- ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ພໍໃຈ.
- ເຈົ້ານອນຮ່ວມກັນຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນຫຼາຍບໍ?
- ເກືອບບໍ່ເຄີຍ. ບາງທີສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
- ຄືນກ່ອນແອລວີຢາກມີເພດສໍາພັນ.
- ນາງຈະບໍ່ນອນກັບຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໃສ່ດົນຕີອ່ອນແອແລະແສງໄຟແດງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ,ນັບຕັ້ງແຕ່ການ
ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີສິດ
ໃນການຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢືນຢັນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ່າຍເງິນສໍາລັບການວິເຄາະຂອງນາງ.
ແລະນາງກໍາລັງກ້າວໜ້າແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດຫຼາຍເພາະວ່າ
ແອລວີກໍາລັງຈ່າຍຄ່າມັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ນອນກັບລາວ.
ຖ້າຂ້ອຍນອນກັບລາວ,ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍກ
ໍາລັງຕໍ່ຕ້ານຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ນາງກໍາລັງພັດທະນາແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.ຄວາມ
ກ້າວໜ້າຂອງນາງກໍາລັງຂ້າຄວາມກ້າວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຢູ່ກັບແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສູບໂກກາບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມຢູ່ສະເໝີ.ແຕ່
ແອລວີ,ລາວຕົກລົງຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຢ່າເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເອົາຝຸ່ນສີຂາວໃສ່ດັງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນກະດານດັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກພະຍາຍາມຫຍັງໃໝ່ເລີຍ, ອາລວີ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າ,ຂ້ອຍແລະເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ຈາກຫ້ອງຮຽນການສະແດງຂອງທ່ານຄວນມີສາມຄົນ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຈັບປ່ວຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຈັບປ່ວຍ, ແຕ່ມັນໃໝ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເຈັບປ່ວຍໄດ້.
ມາແລ້ວ, ອາລວີ.
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານ.ພະຍາຍາມມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍ
,ເພາະວ່າຊາວອິນກາເຮັດມັນ.
ແລະພວກມັນເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ມາແລ້ວ.ເພື່ອປະສົບການ
ຂອງທ່ານເອງ.ເຈົ້າຢາກຂຽນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາມັນມາຈາກຄາລີຟໍເນຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປຄາລີຟໍເນຍອາທິດໜ້າ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂາຍອອກແລະຂ້ອຍຈະປະກົດຕົວໃນໂທລະພາບ.
ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນເລີຍ.ແອລ
ວີກໍາລັງໃຫ້ລາງວັນໃນໂທລະພາບ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງລະເມີດບັນຫາສິນທໍາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກນິວຢອກໃນ
ອາທິດຄຣິສມັສ,ເຊິ່ງຂ້າຂ້ອຍ.
ຟັງ,ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ,
ເຈົ້າສາມາດເອົາໂກກາບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍຈະຍິນດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາ
ມັນໃສ່ກະຕ່າເປົ່າທີ່ຂ້ອຍໃສ່ເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ມັນປະມານ 2,000 ໂດລາຕໍ່ອອນສ໌.
ແທ້ຈິງບໍ?ແລະການຕີຂອງມັນ
ແມ່ນຫຍັງ?ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນເຈົ້າໃຫ້ສະບາຍດີຄຣິສມັສ,
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີສະຫວັດດີການຄຣິດສະມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຜ່ອນຄາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້,ແມັກສ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍອາໄສ
ຢູ່ຂ້າງ Hugh Hefner .ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ Jacuzzi .
ແລະແມ່ຍິງແມ່ນຄືກັບແມ່ຍິງ
ໃນວາລະສານ Playboy ...
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍ
ແຂນແລະຕີນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານມັນໄດ້-
ນີ້ແມ່ນເບີເວີຮິລສ໌ແທ້ໆ.
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາແມ່ນສອດຄ່ອງຫຼາຍ.
ຝຣັ່ງຢູ່ຂ້າງສະເປນຢູ່
ຂ້າງທູດໍຢູ່ຂ້າງຍີ່ປຸ່ນ.
ພຣະເຈົ້າ! ມັນສະອາດຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາອ
ອກ.ພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນລາຍການໂທລະພາບ.
ໃຫ້ພວກເຮົາພັກຜ່ອນ,
ແມັກສ໌.ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນຄຣິສມັສບໍ?
ມັນກໍາລັງຫິມະຕົກແລະສີຂີ້
ເຖົ່າແທ້ໆໃນນິວຢອກ,ແນ່ນອນ.
ແຊນຕາກລັສຈະໄດ້ຮັບການຕີແສງຕາເວັນ.
ແມັກສ໌,ບໍ່ມີອາຊະຍາກ
ໍາ.ບໍ່ມີການລັກລອບ.
ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາທາງເສດຖະກິດ.
ແຕ່ມີການຄາດຕະກໍາພິທີການທາງສາສະໜາ.ມີ
ຜູ້ຂ້າເຊື້ອພະຍາດເຂົ້າໜຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ຢູ່ນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງລາຍການໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ແລະພວກເຮົາຖືກເຊີນໄປ
ງານລ້ຽງຄຣິສມັສທີ່ໃຫຍ່.
~ຈື່ໄວ້ວ່າພຣະຄຣິດຜູ້ຊ່ວຍ
ຂອງພວກເຮົາເກີດໃນວັນຄຣິສມັສ~
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈາກພະລັ
ງຂອງຊາຕານເມື່ອພວກເຮົາຫາຍໄປ...
ດີແລ້ວດຽວນີ້,ແຊລລີ,ໃຫ້
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນດີຢູ່ນີ້.
... ລິມູຊິນໄປທາງລົດໄຟແຕກບໍ?
ໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ແມັກສ໌,ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້ບໍ່ເປັນສິນທໍາຫຼາຍປານໃດບໍ?
- ແມັກສ໌, ຂ້ອຍມີຊຸດທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເພີ່ມຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມ.
... ກັບບ້ານໄວຫຼາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢູ່ນີ້, ແຊລລີ.
ພວກເຮົາເຮັດລາຍການນີ້
ສົດຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຊົມ.
ແລະບໍ່ມີໃຜມ່ວນຊື່ນ,
ເພາະວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຄື່ອງຈັກນີ້ແມ່ນດິນາມິດ.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າຄວນນອນລົງ.
ເຈົ້າຢູ່ແສງແດດດົນເກີນໄປ.
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຂະໜາດກາງຢູ່ນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມືໃຫຍ່.
ມີການໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ໂອ້ ແມັກສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຄວາມສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ, ແມັກສ໌.
- ດີ, ນັ່ງລົງ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າຢາກນອນບໍ?
- ບໍ່. ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດເຊົ້າ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບເບຍຈິນເຈີ?
- ໂອ້... ແມັກສ໌, ບໍ່.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນນອນລົງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມເອົາສິ່ງນີ້ລົງ
ເລັກນ້ອຍ?ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄກ່ທໍາມະດາເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຜ່ານສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ Burbank ແລະ
ໃຫ້ລາງວັນໃນລາຍການໂທລະພາບ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີໄຂ້.ບໍ່ມີອາ
ການຂອງສິ່ງໃດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຊີ້ນໝູ ຫຼື ປາແຄບ.
- ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດອກຕໍ.
ແອລວີ,ນັ້ນແມ່ນລາຍການ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາໄດ້ພົບຜູ້ທົດແທນສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູ!ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດລາຍການໂທລະພາບໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຟັງ, ດອກຕໍ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນຫ້ອງທົດລອງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເກືອໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ບາງທີມັນຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາເອົາ
ລາວໄປໂຮງໝໍເປັນມື້ໜຶ່ງຫຼືສອງມື້.
- ໂຮງໝໍບໍ?
- ຫຼືບໍ່ມີວິທີທີ່ແທ້ຈິງ...
ເພື່ອບອກວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງຍ່າງຈາກລົດໄປເຮືອນ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດພື້ນຖະໜົນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດລັສແອນເຈລສ໌.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າພົບກັບຟຣີດດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບປະກັບຟຣີດດີ
.ຟຣີດີໄດ້ພົບກັບແຊລລີ.
ກອງປະຊຸມທີ່ດີທັງ ໝົດ ຖືກຈັດຂຶ້ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.ແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາເງິນໄດ້...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແນວຄິດ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນມັນເປັນຄວາມຄິດ.
- ເຈົ້າມັກເຮືອນນີ້ບໍ, ແມັກສ໌?
- ມມມ.
ຂ້ອຍຍັງເອົາແຜນທີ່ມາເພື່ອ
ພາພວກເຮົາໄປຫ້ອງນ້ໍາ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍວ່າມັນ
ເປັນງານລ້ຽງຂອງໂຕນີເລຊີ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຄວາມມັກແອນນີ.
- ບໍ່. ໂຊກຮ້າຍ, ແມັກສ໌...
ລາວໄປກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢູ່ໃສ?
ຄົນທີ່ມີ VPL.
- VPL?
- ສາຍກະທູ້ທີ່ເຫັນໄດ້.
- ແມັກສ໌, ນາງສວຍງາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນສິບ, ແມັກສ໌.
- ດີເລີດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເພາະວ່າເຈົ້າເຄີຍມີສອງຄົນ.
- ບໍ່ມີສອງຄົນ, ແມັກສ໌.
ຊະນິດທີ່ມີຖົງຊື້ເຄື່ອງໃນສວນສາທາລະນະ
ສູນກາງດ້ວຍໜ້າກາກຜ່າຕັດໃສ່,ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າມັກຄູ່ຜົວເມຍນີ້ແນວໃດ?ພວກເຂົາ
ຫາກໍ່ກັບມາຈາກມາສເຕີສ໌ແລະຈອນສັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫ້ອງດູແລຢ່າງຮຸນແຮງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຮ້,ແມັກສ໌,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຖ້ານາງມາ,ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ
ຈະກາຍເປັນ guacamole .
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນອາລວີ ສິງເກີ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນໃນ EST ບໍ?
- EST? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ EST.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດວິພາກວິຈານມັນໄດ້ແນວໃດ?
- ໂອ້, ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍອອກມາເພື່ອໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວການ
ໂຊກແຊງບາງຢ່າງ,ແຕ່ມີວິກິດການພະລັງງານ.
- ລາວເປັນຜູ້ລົດຊາດອາຫານຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍພົບກັນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າລົດຊາດເພື່ອເບິ່ງວ່າອາຫານມີພິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ລາວດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າໃສ່ສີຂາວ.ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນ
ດາວ.ອູຣີແກເລີຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດງານຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການປະມານຫົກອາທິດ.ໃນເວລາ
ຫົກສັບປະດາພວກເຮົາສາມາດຕັດອາລບັມທັງໝົດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດມາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ມີ
ກະຕ່າທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດມີໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ລາວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວແທນທີ່ດີເລີດເທົ່ານັ້ນ
,ແຕ່ລາວເຮັດໃຫ້ກອງປະຊຸມທີ່ດີແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ແທ້ຈິງ
ແລ້ວ. Saunas , Jacuzzi ,ສານເທັນນິສສາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງເດີມແມ່ນໃຜ?ເນ
ລສັນເອດດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ Legs Diamond .
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ກະຕຸ້ນ.
ແຊລລີຊາປລິນ.ກ່ອນເລື່ອງ
ທີ່ບໍ່ເປັນອາເມລິກາຂອງລາວ.
ນັ້ນດີເລີດ.
- ແຕ່ເຈົ້າຍັງເປັນຊາວນິວຢອກຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີ,ແຕ່...ມັນເປື້ອນຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມັກຂີ້ເຫຍື້ອ.ມັນ
ເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການກວດສອບ
ທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ,ໂຕນີ.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງກ່ຽວກັບນິວຢອກ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ,
ເຈົ້າຕ້ອງຢືນແຖວ.ມັນອາດຈະເຢັນ.
ພວກເຮົາເຫັນ Grand Illusion
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາ
ທີ່ດີເລີດຖ້າເຈົ້າສູງ.
ມາເບິ່ງຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນດີເລີດ.ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກິນ
ແລະເບິ່ງຮູບເງົາຕະຫຼອດມື້.
ແລະຊ້າໆເຈົ້າຈະເຖົ້າແກ່ແລະຕາຍ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະພະຍາຍາມບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແຟນຂອງລາວສວຍງາມບໍ?
ບາງຢ່າງໃນດ້ານ
androgynous ,ແຕ່ dynamit .
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍລືມຄໍາຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄາລີຟໍເນຍບໍ່ດີເລີຍ.
ມັນເປັນການດຶງດູດທີ່ກັບບ້ານ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຄົນ.
ມັນມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຟລິຕ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍມັກແອລວີ,ແຕ່ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະມີບັນຫາປົກກະຕິ
ກັບແອນນີໃນຕຽງໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະແຍກກັນ
.ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຜິດທີ່
ຂໍໃຫ້ແອນນີຍ້າຍອອກໄປ.
ມັນອາດຈະທໍາລາຍນາງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຈິງໃຈ.
ແອລວີ, ມາຮັບມືກັບມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄວາມສໍາພັນ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຄວາມສໍາພັນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແມ່ນຄືກັບແມງໄມ້.
ມັນຕ້ອງຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າຢ່າງ
ຕໍ່ເນື່ອງ,ຫຼືມັນຈະຕາຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຊກຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນ Catcher ໃນ Rye ຂອງໃຜ?
ຖ້າມັນມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນແນ່ນອນວ່າ...ເຈົ້າໄດ້ຂຽນຊື່
ຂອງທ່ານໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ...
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
ແອລວີ, ເຈົ້າຢາກແຍກກັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມີຄວາມ成熟,ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃດໆ.
ປື້ມທັງໝົດກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍແລະການຕາຍແມ່ນ
ຂອງເຈົ້າ,ແລະປື້ມກະວີທັງໝົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ການປະຕິເສດຄວາມຕາຍ.ນີ້ແມ່ນປື້ມທໍາອິ
ດທີ່ຂ້ອຍເອົາໃຫ້ເຈົ້າ.ຈື່ມື້ນັ້ນບໍ?
ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີນ້ໍາໜັກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກຈາກຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ ແອນນີ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆສໍາລັບພວກເຮົາ...
ເພື່ອຄົ້ນຄວ້າຄວາມສໍາພັນ
ໃໝ່ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ໂອກາດນີ້ຫຼາຍກ່ວາຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າການເຄື່ອນໄຫວ
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ.
ເພາະວ່ານັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍແນະນໍານາງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານອາລົມ
ແລະການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນຄວາມງາມແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາສາມາດກັບມາຮ່ວມກັນໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍຄົນສາມາດຮັບມືກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້.ພຽງແຕ່ແຍກກັນແລະຍັງເປັນເພື່ອນມິດ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ,ປຸ່ມນີ້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກນີ້ທັງໝົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຟ້ອງຮ້ອງໄອເຊນຮາວເວີ. ຟ້ອງ ຮ້ອງນິກສັນ.
ຟ້ອງລິງດອນ ຈອນສັນ. ຟ້ອງໂຣນລາດ ຣີແກນ.
ຂ້ອຍຂາດແອນນີ.ຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນາງອາໄສຢູ່ລອດສແອນເຈລສ໌ກັບໂຕນີ ເລຊີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບນາງ.ຖ້ານາງມັກແບບ
ຊີວິດນັ້ນ,ໃຫ້ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ.
- ລາວຈົບຈາກຮາເວີດ.
ລາວອາດຈະໄດ້...ຟັງ,ຮາເວີດເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດເຊັ່ນກັນ.ຄິສຊິງເກີສອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໜ້ອຍໜຶ່ງ.ຄືກັບເມເດຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ແມ່ຍິງ
?ຂ້ອຍມີບ່ອນນີ້...ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນອາພາດເມັນ.
ສະບູສີດໍາ.ນາງເຄີຍລ້າງໃບໜ້າຂອງ
ນາງ 800 ຄັ້ງຕໍ່ມື້ດ້ວຍສະບູສີດໍາ.
ຢ່າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກ
ໄປກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ?
ດີ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.ແຕ່ມັນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ສະເໝີ.ໄວ!ເອົາກະທູ້!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ປານໃດ?ພວກເຂົາພຽງແຕ່ lobsters ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເອົາໂລບສເຕີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢຸດສູບຢາ.
- ເຈົ້າອອກຈາກເມື່ອໃດ?
ເມື່ອ 16 ປີກ່ອນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໝາຍຄວາມວ່າ?
ເຈົ້າຢຸດສູບຢາເມື່ອ 16 ປີກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ສູນກາງປາກ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສີຂຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ...
...ດ້ວຍໝວກວຽນ pinwheel ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ແລະ roller skates ໄດ້.
ຟັງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້.
ດີ...ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອ
ກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ?ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ສະໜາມບິນລອດສແອນ
ເຈີເລສ.ຂ້ອຍບິນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍ... ດີ, ຂ້ອຍບິນມາພົບເຈົ້າ.
ເຮ້,ຟັງ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລື
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍໃນໂທລະສັບ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີອຸນຫະພູມ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບອາການໂຊກຮ້າຍທີ່ຍາວນານ
ຂອງລອດສ໌ແອນເຈລສ໌ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຢາກພົບກັນ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
.ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍເຊົ່າລົດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ຫຍັງ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຫຼາຍບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດເອງ.
ຂ້ອຍຈະກິນຕົ້ນແອລຟາຟາແລະ...
... ກະດານຂອງແປ້ງທີ່ຖືກກັ່ນຕອງ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູນເສຍນ້ໍ
າໜັກໜ້ອຍໜຶ່ງ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ດີ... ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ,ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນແຕ່ງງານກັນ.
ໂອ້ ແອລວີ. ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການອາໄສຢູ່ໃນດິນຂອງມຸນຈິນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂຕນີດີຫຼາຍ.
ແລະ...ດີ,ຂ້ອຍພົບຄົນແລະຂ້ອຍໄປ
ງານລ້ຽງແລະພວກເຮົາຫຼິ້ນເທັນນິສ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວທີ່
ໃຫຍ່ຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເພີດເພີນກັບຄົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປນິວຢອກບໍ?
ມີຫຍັງດີເລີດໃນນິວຢອກ?ມັນເປັນເມືອງ
ທີ່ຕາຍໄປ.ເຈົ້າອ່ານ Death in Venice .
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານຄວາມຕາຍໃນເວເນ
ສຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມ
ທີ່ມີຄໍາວ່າ"ຄວາມຕາຍ"ໃນຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ.
ເພາະວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ.
ແອລວີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເພີດເພີນກັບຊີວິດໄດ້.
ເຈົ້າຄືກັບເມືອງນິວຢອກ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບເກາະນີ້ຕໍ່ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຫຍັງ
ໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທຸກຄົນແມ່ນ.
ຖ້າມີຜູ້ຊາຍຄົນດຽວກໍາລັງອຶດຫິວຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນ...ມັນເຮັດໃຫ້ຕອນແລງຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານຫຼືບໍ່?
ບໍ່. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຢາກຍັງເປັນເພື່ອນ.
ໂອເຄ
ກວດສອບ, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແອລວີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງໃນ
ຈຸດນີ້ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກ
ຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້...
ແລະຕິດຕໍ່ກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະສິ່ງນັ້ນທັງໝົດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ...ຟັງ,ຟັງ,ຟັງ,ອູມ...
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
ຕາມປົກກະຕິ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຂຽນ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບົດສະແດງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?ເຈົ້າຈະບໍ່
ກັບຄືນໄປນິວຢອກກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຂ້ອຍໄດ້ບິນໄປ 3,000 ໄມລ໌ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບໂຕນ
ີ.ການລາງວັນແກຣມມີແມ່ນໃນຄືນນີ້.
- ຫຍັງ?
- ລາວມີບັນທຶກຫຼາຍຢ່າງເພື່ອລາງວັນ.
ພວກເຂົາໃຫ້ລາງວັນສໍາລັບດົນຕີນັ້ນບໍ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ກະຕ່າຫູເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລືມມັນ!ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ລືມການສົນທະນາ.
ລາງວັນ!ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດຫຍັງນອກຈາກ
ການມອບລາງວັນທີ!ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຜູ້ນໍາຜະເດັດການຟາຊີສຕ໌ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ-ອາໂດຟຮິຕເລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຂັບລົດທີ່ດີເລີດ.ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ...
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບອະນຸຍາດ
ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍ
ັງເລີຍ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນລົດເຊົ່າແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ມາແລ້ວ.
ຢ່າໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ...
... ເລື່ອງ.
ພຽງແຕ່ເອົາໃບອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຢ່າງດີເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.ແຟນຂອງຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໃບອະນຸຍາດ, ກະລຸນາ.
ເພາະເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ,ມັນ
ຍາກສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບອໍານາດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຕິດຕໍ່ພົວພັນ.
ຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ,ແມັກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໃນຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
ສອງຄູ່, ແມັກສ໌.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ທາງຄະນິດສາດຂອງມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງແມັກສ໌.ເຈົ້າ
ຄວນເຮັດແຊກເປຍໃນສວນສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍເຮັດແຊກເປີໃນສວນສາທາລະນະ
,ແມັກສ໌.ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນຣິກາສ໌ II ,ແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນ
ທີ່ມີເສື້ອຜ້າໜັງໄດ້ລັກເສື້ອທີເຊີດຂອງຂ້ອຍ.
ແມັກສ໌,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂັບລົດຜ່ານປລູໂຕນຽມບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ແສງອາລຟາອອກໄປ, ແມັກສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຄິດ.ເຈົ້າສາມາດ
ເລືອກແບບຊີວິດນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ມີຫຍັງດີເລີດຫຼາຍໃນນິວຢອກ?
ມັນເປັນເມືອງທີ່ກໍາລັງຕາຍ
.ເຈົ້າອ່ານຄວາມຕາຍໃນເວເນສ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມທີ່ມີ
"ຄວາມຕາຍ"ໃນຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຊີວິດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບນິວຢອກ. ເຈົ້າເປັນເກາະ.
ດີແລ້ວ.ຖ້ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜ່ານໄປຮ່ວມກັນໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ອວຍພອນ,ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມ່ວນຊື່ນ,ຫຼັງຈາກການສົນທະນາ
ທີ່ຈິງໃຈທັງໝົດແລະຊ່ວງເວລາທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ...
...ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້,ໃນ
ຮ້ານອາຫານອາຫານສຸຂະພາບໃນບູເລວ Sunset .
ສະບາຍດີ, ຊານນີ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?ມັນແມ່ນ
ການສະແດງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆອອກມາຢ່າງສົມບູນແບບໃນສິລະປະ...
... ເພາະວ່າມັນຍາກແທ້ໆໃນຊີວິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈ,ຂ້ອຍພົບແອນນີອີກຄັ້ງ.
ມັນຢູ່ທາງພາກຕາເວັນຕົກເທິງຂອງແມນແຮຕັນ.
ນາງໄດ້ຍ້າຍກັບຄືນໄປນິວຢອກ.ນາງ
ອາໄສຢູ່ໂຊໂຮກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພົບນາງ,ນາງກໍາລັງດຶງລາວ
ເຂົ້າມາເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມເມດຕາ...
... ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນໄຊຊະນະສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍແລະແອນນີໄດ້ກິນອາຫານທ່ຽງ
ບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ...
... ພຽງແຕ່ຕີຢູ່ທົ່ວເວລາເກົ່າ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອມີແຂນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
ຍັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມັນເປັນ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະໄໝເກົ່າ
ວັນອາຫານຄໍ່າ ແລະ ດອກໄມ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນຊ້າຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງໄປ.
ແຕ່ມັນດີໃຈທີ່ເຫັນແອນນີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ...
ແລະມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກນາງ.
ແລະຂ້ອຍຄິດເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ
ເກົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄປຫາແພດຈິດໃຈແລະເວົ້າວ່າ...
ດອກຕໍ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
.ລາວຄິດວ່າລາວເປັນໄກ່.
ແລະໝໍເວົ້າວ່າ,"ດີ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມອບລາວ?"
ແລະຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢາກ
ເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄຂ່."
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ແລະໂຊກຮ້າຍແລະໂງ່ແລະ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຜ່ານມັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຕ້ອງການໄຂ່.
ເຈົ້າ